Bahu yang tahu akan kebaikan
Yasashisa wo shiru senaka wa
Dibebani akan kesepian yang tidak boleh disorokkan
Kakushi kirenai kodoku seotte
Senyuman yang pelik, sehingga sekarang ku mahu mendakapinya
Gikochi naku tsukuru egao kono shunkan wo dakishimetai no
Bagai tunas menanti musim luruh
Tsubomi ga haru wo matsu you ni
Beralun di sebalik sinaran mentari
Komorebi ni awaku yurameku
Mengharapkan tempat pada dirimu
Kimi ni totte no ibasho ni naritai
Jangan lupa, kita akan sentiasa bersama
Wasurenai de itsumo issho da yo
Pastinya
Kitto
Kekuatan demi seseorang pastinya akan ada
Dareka no tame no tsuyosa wa itsumo
Kerana ku tak mampu melindungi hati sendiri
Jibun no kokoro mamorenai kara
Kekuatan yang ceroboh
Bukiyou na tsuyogari ni
Menyamai langkahnya
Hohaba wo awase
Senantiasa mahu berpelukan
Yorisoitai no zutto zutto
Dua hati berlapisan
Futatsu no kokoro wo kasanete
Bunga Elder, pasti kau akan berkembang menjadi bunga nirmala yang bersinar di mata
Elder Flower kitto sono hitomi ni utsuru shiroi hana wo sakasemashou
Walau kita berpisahan, ingatlah
Hanaretemo omoidashite
Aku akan senantiasa bersama
Itsudemo soba ni iru to
Engkau tidak berseorangan
Hitori janai kara
Bahu yang tahu akan kebaikan
Yasashisa wo shiru senaka no
Menyembuhkan dirinya dari kesepian, Bunga Elder~
Kodoku iyasu Elder Flower