Dengan jari ku lukis
yubi de nazotta
kisah yang dinyanyikan oleh kalam ini
kotobatachi ga kanaderu sutorii
Alam yang belum diketahui
mada dare mo shiranai
marilah terbang ke sana
sekai e tobitato
Kronikal Atma
Kalam yang sepi dan berlawanan
kodoku to hantai no kotoba
Aku mencarinya, aku yakin akannya
sagashiteita kitto sore wa
hidup di ingatan ini walau secebis,
kioku no naka ni aru sasayakadakedo
bahawa engkau di sini setiap hari
kurikaesu mainichi ni kimi ga iru koto
Jalan mula berwarna, bunga mula berdengung
machi o irodoru hanataba to hamingu
Jika ku berpaling, ku pasti kan tahu
furikaereba ki zuketa nda
Aku tidak keseorangan
hitori ja nai
Dari kisah yang dilukis dengan jari ini
yubi de nazotta monogatari yori
Aku menjadikan diriku yang baharu
atarashii jibun ni naru
Memulakan kisah baharu
Ride on a new story
yang belum pernah dilihat lagi
mita koto no nai
Mewarnainya dengan warna cerah
azayakana shikisai de somete
Walau berjauhan, harap ia sampai kepadamu
tooku hanarete mo kimi ni todoketai