Perancangan selepas pengijazahan...
Rio seorang sahaja masih
belum menulis apa-apa.
Ke mana tempat yang Rio mahu pergi tu?
Tanah air ibu bapa saya, wilayah Yagumo.
Kerajaan Penipuan
Seperti yang kamu semua tahu,
sihir menggunakan formula yang
direka untuk mengawalnya.
Dengan mencurahkan od kepadanya,
ia akan melawan hukum alam.
Hari ini, tahun lima dan enam
akan guna Pencahayaan
bagi menguatkan lagi kefahaman
dalam mengawal kuasa sihir.
Pencahayaan?
Profesor! Dalam kelas ni semua orang
boleh guna sihir tahap rendah sebegitu—
Eh, jap.
Ada sorang tu tak boleh guna nampaknya.
Kan!
Pelajaran untuk mereka yang
lemah dalam mengawal sihir...
Bukankah sudah terlambat sekarang?
Yakah?
Kalau begitu, boleh kamu berdua
tunjukkan Pencahayaan kepada saya?
Baiklah!
Lighting!
Pencahayaan!
Pada tahap sebegitu, saya tak rasa
kamu sudah menguasainya.
Apa maksud profesor?
Kemahiran menyihir formula waad
bergantung kepada seseorang itu.
وعد waad: perjanjian
Ia tak sama dengan kemahiran mengawal sihir, tahu?
Walaupun tanpa penggunaan sihir,
dengan adanya artifak,
ada yang dapat menggunakan
teknik menyihir serentak.
Contohnya begini.
Dectet Magician.
Kumpulan Jampi.
Lighting.
Pencahayaan.
Hebatnya!
Seorang sahaja mampu
mengawal Pencahayaan serentak?!
Betul, aku tak dapat menggunakan
formula waad seperti mereka.
Tetapi...
dengan meniru kembali
aliran tenaga sihir,
entah bagaimana, aku
dapat meniru teknik sihir.
Baiklah!
Dengan itu, kita akan mulakan
kelas mengawal sihir!
Hebatlah Profesor Celia!
Saya sangat teruja!
Terima kasih.
Hoi, budak setinggan.
Nampaknya baru-baru ni kau
memikat pelajar perempuan di sini.
Apa maksud kamu?
Jangan nak bangga diri.
Kau menang pertandingan
sebelum ini pun sebab nasib jer.
Saya faham.
Kalau begitu tak payah menyemak.
Stewart, tolong hentikannya.
Kamu kan bangsawan?
Kamu tak patut menuduh
tanpa bukti yang kukuh.
T-Tapi... Dia ni pun cuba
memikat dengan kamu!
Perkara sebegitu tak pernah terjadi.
Hoi, budak setinggan.
Kalau kau cuba buat
sesuatu masa latihan luar nanti,
Keluarga Datuk Huguenot
tak akan berdiam diri, tahu!
Rio-sama...
Flora?
Eh, tak...
Tadi itu... Tuduhan palsu, kan?
Betul tu.
Tapi, lebih baik kita jangan
terlibat apa-apa dengan dia.
Dia juga pasti tahu akan itu.
Tak kan la...
Dia selalu menanggung semuanya
seorang diri macam itu.
Akan tetapi, saya masih tak mampu
berbuat apa untuk membalas jasanya.
Sinilah tempat latihan luar
kita akan berlangsung, kan?
Ya.
Mereka mahu menguji sejauh mana latihan
kemahiran ketenteraan kita di akademi.
Rasa berdebar-debar pula...
Janganlah risau.
Ini latihan berkumpulan, dan kebanyakkan
raksasa merbahaya sudahpun ditakai.
Baiklah, aku akan terangkan
maklumat latihan kita dari kenyataan.
Untuk unit kita keluar dari zon perang,
kita akan mengikut jalan terdekat
melalui hutan gunung dan sampai ke penamat.
Operasi berlangsung sehingga maghrib.
Hasil yang bagus akan memberikan
markah yang sangat baik untuk kita.
Kalian semua, ayuh tiba
ke penamatnya menjelang petang ini!
Ayuh!
Tidakkah ia agak mustahil?
Kawasan ini berhutan gunung
Untuk kemana-mana sahaja akan
mengambil masa yang berganda.
Janganlah risau.
Dari awal lagi aku sudah rancang.
Apa maksud kamu?
Askar yang berkhidmat
dengan kawasan rumah aku
agak berpengetahuan dengan
selok-belok kawasan ini.
Aku minta mereka beritahu semua laluan
binatang yang boleh digunakan sebagai pintasan,
dan menyerahkannya kepada senpai kita.
Saya rasa seperti main tipu. Saya tak suka.
Pengetahuan mengawal segalanya
dalam peperangan bukanlah perkara yang baharu.
Kita pasti akan mendapat hasil yang sangat baik.
Apa kata kamu, Kristina-sama?
Saya serahkan pada kamu.
Memandangkan kamu komander unit ini.
Terima kasih.
Baiklah, bertolak!
Ayuh!
Hoi, budak setinggan.
Bertuahlah kau.
Kau dah la beban yang
langsung tak boleh guna sihir,
tapi kami sudah sediakan
tugasan boek untuk kau.
Ini bagasi semua orang.
Bawa dan ikut kami.
Baiklah.
Jangan buat benda pelik pula.
Maafkan saya.
Itu...
Boleh saya membawanya sedikit?
Eh?
Tak mengapa, saya baik-baik sahaja.
Terima kasih kerana mengambil berat.
Pelikla....
Kenapa Rio-sama yang kena tanggung...
Raksasa!
Kamu semua jangan cemas! Itu goblin!
Tiga orang barisan hadapan patut guna
artifak untuk meningkatkan kekuatan fizikal.
Serang!
Enchant Physical Ability!
Sihir Penguat Kebolehan Fizikal!
Tak ada la susah mana pun.
Kita perlukan raksasa yang lebih kuat lagi.
Memang terbaiklah, Stewart.
Memang boleh diharap.
Kalau nak dibandingkan...
Hoi, Rio!
Jangan melahu je!
Maafkan saya.
Bahaya betul. Tak sangka ada orang
boleh perasan dari jarak ini.
Budak yang menarik...
Patut ke kita uji sikit dan tengok
kebolehan sebenar dia?
Kita dah keluar hutan!
Dah nak sampai!
Mantap weh! Huray!
Cenuram?
Tak kan la!
Apa dah jadi?
Mungkin maklumat dia salah?
Apa yang patut kita buat?
Kembali ke tempat asal?
Kita akan rugi banyak masa.
Komander.
Y-Ya?
Ke mana arah tujuan kita seterusnya?
Nampaknya laluan kita tamat di sini.
Err... Itu...
It-Itu ork!
Semua! Pertahanan!
B-Barisan hadapan!
Tepis lembing dengan perisai!
Ahhhh!
Sakit! Sakit!
Tolong...
Hentikan!
Flora!
Rio-sama?
Kita perlu utamakan
membunuh raksasa ini dahulu!
P-Pertahanan!
Barisan hadapan,
buat benteng dengan perisai.
Barisan belakang, gunakan sihir
untuk buat bedilan!
Roana, jagakan yang cedera!
Bedilan Kilat.
Blitz Shot!
Agak-agak kalau jatuh dari
ketinggian begini, mereka akan ragu tak?
Aku menyelamatkan dia secara spontan.
Ia bukanlah sihir atau teknik menyihir.
Sampai sekarang,
aku tak tahu ini kuasa apa...
Gadis itu juga.
Jangan mengarut!
Kau kata aku yang
tolak Flora-sama jatuh?!
Tak, bukan macam itu.
Cuma, Alphonse yang minta saya tanya
jika ada yang terlanggar dengan Puteri Flora.
Aku pun ditolak juga!
Aku pun mangsa!
Orang lain yang salah!
Memekak tak bagus
untuk luka kamu, tahu?
Saya sudah merawatnya untuk kamu...
Stewart-kun, bawa bertenang.
Aku cuma nak faham
akan situasi sahaja.
H-Haah la, baru aku ingat.
Pesalahnya adalah budak setinggan tu!
Sekarang?
Ya.
Masa tu, si pengecut tu ketakutan
dengan serangan raksasa tadi,
dan menolak aku dengan
kuat walaupun aku cedera!
Sebab itulah, aku tak dapat elak
untuk berlanggar dengan Flora-sama!
Pendek kata, dia takut akan buat
jenayah membunuh kerabat diraja,
jadi secara terdesak, dia
menyelamatkan Flora-sama,
tapi akhirnya, dia sendiri yang
jatuh ke dalam cenuram?
M-Mustahillah!
Rio-sama cuma mahu
menyelamatkan saya sahaja!
Jadi masalah pula.
Apa patut aku buat?
Dia yang bersalah. Kan senpai?
H-Ha.
Adakah sekarang ini masa yang
sesuai untuk cari pesalah?
Komander!
K-Kalau begitu, memandangkan
Yang Mulia Puteri masih selamat,
buat masa ini, mari cari jalan
keluar dari hutan ini!
Aku dah bercadang untuk
menamatkan persekolahan...
Tunggu sebentar!
Adakah kalian mahu
meninggalkan sahaja Rio-sama?
Dia jatuh kerana salah dia juga.
Salah dia juga?
Kalau begitu, saya hampir jatuh
kerana salah saya juga!
Saya akan selamatkan
Rio-sama walaupun seorang diri!
Tidak boleh!
Apa yang kamu katakan ini, Flora-sama?
Flora, bawa bertenang.
Sebaik sahaja latihan ini tamat,
kita akan hantar pasukan penyelamat!
Apahal ada raksasa sebegitu...
Kalian tercegat apa lagi?
Kita akan dibunuh, tahu!
Thunder Ball!
Bebola Petir!
Kalau Bebola Petir tidak
berkesan, guna Tombak Ais!
Barisan hadapan, tingkatkan kebolehan fizikal!
Ice Lance!
Tombak ais!
Enchant Physical Ability!
Sihir Penguat Kebolehan Fizikal!
Berundur!
Lari!
Kristina-sama!
Tolong berhati-hati.
Ya...
Flora?
Saya pasti dia sudah melarikan diri.
Kita juga patut pergi.
Kamu tak apa-apa?
Tolong bawa dia dan pergi dari sini!
Rio-sama!
Lekas!
Baik!
Sini!
Meh!
Keras...
Dan...
Laju!
Aku tak boleh mati di sini!
Tapi kenapa aku kembali selamatkan dia?
Hebatnya!
Sekarang.
Dah kenapa dengan raksasa itu—
Flora-sama!
Flora-sama, kamu tak cedera?
Tak. M-Maafkan saya.
Wau, nampaknya aku dapat menyaksikan
perkara yang lebih menarik.
Si rambut hitam...
Adakah dia berketurunan
orang dari wilayah Yagumo?
Kalau begitu, masuk akal juga kalau
dia boleh menggunakan seni atma.
اتما atma: spirit; roh, jiwa
Budak yang menyusahkan.
Aduhai!
Pengetua ni memang
suka sangat bagi kerja!
Kaji sendiri tak boleh ke!
Lagipula, bahan kajian raksasa ni terlalu uzur...
Jadinya, budak setinggan itu...
Nampaknya Rio telah hilang.
Tapi, Flora-sama membela si Rio ni.
Tuan Garcia,
jikalau kedudukan Keluarga
Huguenot diletakkan dalam risiko,
ini akan membuatkan
Datuk Arbor semakin berani.
Ia tak bagus untuk negara ini, kan?
Kerabat diraja juga sudah rapuh.
Aduhai...
Kalau begini, nampaknya kita tak ada
jalan lain melainkan menyalahkan budak itu.
Seterusnya aku serahkan kepada kamu.
Datuk Huguenot.
Menurut perintah.
Serahkan kepada saya.
Rio...
Apa yang telah terjadi?
Siapa?
Rio.
Maaf kerana membuat kekecohan.
P-Profesor...
Saya sangat risau, tahu!
Maafkan saya.
Cedera tak? Kamu tak apa-apa?
Geli la!
Teruknya. Apa semua ini?
Ini tidak adil!
Rio tak bersalah!
Orang berkuasa yang menentukan
apa yang betul dan yang salah.
Jikalau saya memohon rayuan sekalipun,
pasti mereka tak akan mengakuinya.
Kerana saya ini bukannya kayangan.
Maaf.
Sejujurnya, saya nak sangat
membantu kamu dalam hal ini, tapi...
Tak perlulah meminta maaf.
Saya berterima kasih kepada Profesor.
Kerana Profesor Celia...
saya dapat sampai ke tahap ini tanpa gagal.
Saya bersyukur dapat berjumpa dengan Profesor.
Sungguh.
Rio...
Kerana itulah, saya ingin mengucapkan
selamat tinggal kepada Profesor seorang sahaja.
Kamu akan pergi ke wilayah Yagumo, kan?
Ya.
Begitu...
Saya nak sangat lihat kamu ambil ijazah, tapi...
Saya akan hantar surat sepanjang perjalanan.
Tapi saya akan guna nama samaran.
Baiklah. Apa namanya?
Haruto.
Haruto...
Baiklah, saya patut pergi.
Kita akan bertemu lagi, kan?
Ya. Kita pasti akan bertemu lagi.
Sudah semestinya, kan?
Jaga diri...
sampai kamu datang kembali... ya?
Selamat jalan!
Baiklah! Saya pergi dulu!
Surat... Saya akan tunggu.
Saya akan menunggu!
Apa nama kamu?
Nama saya Celia.
Rio...
Rio? Nama yang aneh sekali.
Ibu bapa saya pendatang.
Kamu tak apa-apa?
Jangan sentuh saya...
Sekejap ya. Saya nak buat sedikit ruang.
Terdapat banyak buku yang
nampak susah di sini.
Tapi Profesor nampak sangat muda.
Eh? Oh, tu...
Saya baru dua belas tahun.
Sedapnya...
Baguslah!
Bila kamu minum secawan teh sedap...
Terasa seperti sedang bahagia, kan?
Saya ada kamu, Profesor Celia.
Ah, Rio!
Ya?
Kamu mainkan saya ke?
Anggap saya macam budak pula!
Tapi Profesor kan lebih tua dari saya.
B-Betul tu... Maksudnya... Kamu
anggap saya sebagai kawan, kan?
Ya.
Tak boleh ke?
Bukan tak boleh...
Apa?
Bukan... Tak boleh...
Ini pakaian sasaran seterusnya.
Ingat baunya.
Sasaran berumur dua belas tahun, lelaki. Namanya Rio.
Berambut hitam, pasti kamu akan terus cam.
Walau apa jua sekalipun,
cari dan bunuh dia!
Latifa.
Baiklah.
Akan Datang
Gadis Pembunuh