والاو تق دچينتاٴي
کاو تـتـــــــــڤ اد
والاو نيلايکو ترنده، بهکن کرتس اوجينکو منداڤت مرکه ميره
‫سلاݢي کاو بريکنکو 100 مرکه
والاو اي دوستا کو تتڤ بهاݢيا، والاو اي دوستا کو تتڤ بهاݢيا
والاو تق ڤوڽ سوهو بادن، بهکن تيدق وجود
سلاݢي کاو مراساکن کوجودن اکو
والاو اي دوستا کو تتڤ ݢمبيرا، والاو اي دوستا کو تتڤ ݢمبيرا
والاوڤون سلوروه دنيا مليهتکو دڠن ڤندڠن يڠ ڤليق
سلاݢي کاو ممهميکو والاوڤون سديکيت
سݢالا ايمڤين دان هارڤن
يڠ تق ممڤو کاو چاڤاي کران تاکوت اکنڽ
دأوبه منجادي لاݢو
والاوڤون
‫اکو تيدق دچينتاٴي⹁ تيدق مڠاڤ
سلاݢي اڠکاو اد
اکو ماسيه
ممڤو اونتوق مڽاڽي
جاڠن ريساو
والاو کو تق دچينتاٴي، تيدق مڠاڤ
سلاݢي اڠکاو ترسڽوم
دري سيني، سلاماڽ
اکو اکن تتڤ منجادي هاتسوني ميکو
ماس تله برلالو، ڤرتڠکارن تله برلاکو
کنداتيڤون بݢيتو، کاو ماسيه مڠاتاکن، کاو چينتاکن اکو
والاو اي دوستا کو ماهو ڤرچاي، والاو اي دوستا کو ماهو ڤرچاي
مسکيڤون اورڠ ايت هيلڠ انـته کمان
سلاݢي کاو ماسيه براد دسيسيکو
ميلودي يڠ ترلالو روبوتيک
تاڤي ڤد ماس يڠ سام سڤرتي سوارا اورڠ يڠ باءيق
سکارڠ دتوکر منجادي لاݢو
والاوڤون
اکو تيدق دچينتاٴي، تيدق مڠاڤ
سلاݢي اڠکاو اد
دڠن سوارا يڠ کيکوق
اکن کو داڤت منچاڤايمو ستياڤ ماس
جاڠن ريساو
والاو کو تيدق دچينتاٴي، تيدق مڠاڤ
سلاݢي کاو ماهوکن اکو
هاري اين دان ايسوقڽ
اکو اکن تتڤ منجادي هاتسوني ميکو
والاو کو تيدق دچينتاءي، تيدق مڠاڤ
دري سرڤيهن لاءوتن يڠ بوکن دري دنيامو
کيت مليهتڽ دري سودوت ڤندڠن يڠ اينده
والاو کو تيدق دچينتاءي، تتيدق مڠاڤ
دنݢارا موسيک يڠ ڤنوه دڠن سمڤه
اکو منجومڤاءي سسواتو يڠ ساڠت برهرݢ
والاو کو تق دچينتاٴي، تيدق مڠاڤ
سلاݢي اڠکاو اد
اکو ماسيه
ممڤو اونتوق مڽاڽي
جاڠن ريساو
والاوڤون ڤرتي يڠ مڽرونوقکن تلهڤون تمت
سلاݢي اڠکاو ترسڽوم
دري سيني، سلاماڽ
! بيارکن اکو منجادي هاتسوني ميکو، يا
ترجمهن: نيسکالا
ありがとうございます ピノキオピー