Tahun 991 Era Suci
Rio...
Kami belum menilai kebolehan
akademik kamu lagi,
kamu boleh membaca dan menulis?
Tak. Saya tak pernah belajar menulis...
Iyakah... Kalau begitu, saya akan ajar kamu!
Datanglah ke makmal saya selepas sekolah nanti.
Di tingkat bawah menara perpustakaan.
Terima kasih banyak-banyak.
Ah, lepas tu...
Ya?
Kebanyakkan pelajar sini datang dari
keluarga diraja dan bangsawan, jadinya...
Untuk permulaan, mungkin mereka akan sedikit—
Jangan risau.
Eh?
Saya tahu kedudukan saya.
Ya?
Tapi kalau kamu ada apa-apa masalah,
terus berjumpa dengan saya, ya?
Baiklah.
Selamat datang ke Akademi Diraja Beltrum!
Akademi Diraja
Siapa dia tu?
Pelajar pindah?
Mulai hari ini, pelajar pindahan baharu akan
menyertai kelas kita, Rio.
Sebelum ni tak pernah nampak pun dia.
Kamu semua berbaiklah dengan dia, ya?
Jadi dialah pelajar pindahan dari setinggan?
Setinggan?
Seseorang sehina dia
menyertai Akademi Diraja kita?
Khabarnya dia menyelamatkan Puteri Flora,
jadi Yang Mulia Raja,
memperkenankan kemasukkannya.
Kerja yang bagus menyelamatkan
puteriku. Beta berterima kasih.
Kalam tuanku, patik berbesar hati.
Dengan merendah diri dan hati.
Bagus.
Sebagai ganjaran,
beta menganugerahkan kamu untuk
memasuki Akademi Diraja beserta biasiswa.
Rio?
Perkenalkan diri kamu pada semua.
Baik.
Nama saya Rio.
Atas kurniaan baginda ke atas saya,
saya telah dibenarkan untuk belajar di sini.
Saya mungkin banyak kekurangan...
selamat berkenalan.
Baik.
Sekurangnya dia boleh cakap macam hamba.
Baiklah Rio, kamu boleh duduk di sana, ya?
Baik.
Baiklah semua, mari kita mulakan kelas kita.
Hari ini kita belajar sungguh-sungguh, ya.
Baik..
Buka buku nota kamu dan salin semula formula ini, ya?
Baiklah, kamu semua cuba selesaikan
soalan ini dengan sendiri.
Baik, cikgu.
Senang je ni.
Rio?
Kamu tak perlu paksa diri kamu ya?
Baik, terima kasih kerana
ambil berat pada saya.
Mesti dia langsung tak boleh baca.
Dah, dah.
Kamu semua. Tumpu pada soalan.
Mana?!
Terdapat petunjuk tersembunyi di
kertas itu! Mana perginya ni?
Sini ke?
Profesor Celia?
Aduhai!
Kamu tak boleh baca tanda ke?
Ah, maaf.
Saya tak boleh membaca.
Rio?
Saya datang untuk kelas persendirian...
Oh, ya! Baguslah kamu datang.
Saya dah lama menunggu!
Dia lupa, kan?
K-Kalau begitu,
jemputlah masuk.
Baik.
Maaf mengganggu—
Buat masa sekarang, agak bersepah sedikit...
Ha...
Biasanya lebih kemas dan teratur, tahu.
Sekejap ya. Saya nak buat sedikit ruang.
Terdapat banyak buku yang
nampak susah di sini.
Tapi Profesor nampak sangat muda.
Eh? Oh, tu...
Saya masih baru dua belas tahun.
Eh?
Sepatutnya saya masuk sekolah rendah,
tapi saya lompat kelas dan
lulus sekolah menengah.
Kamu mesti pintar.
B-Boleh la...
Saya dah siap.
S-Siap?
Eh? Hebatnya!
Semua jawaban kamu betul!
Bahkan kamu mencongak dengan laju...
Itu hanyalah pendaraban dan
pembahagian mudah.
Asalkan saya tahu angka dan simbolnya...
Mudah?
Di dalam kelas kamu, yang boleh
jawab paling kurang Christina-sama.
Eh? B-Betulkah?
Masuk akal juga.
Aku...
dulunya pelajar universiti.
Rio...
Dari mana kamu belajar ilmu hisab?
Dari arwah ibu saya.
Oh.
Boleh tahan berilmu juga ibu kamu, ya?
Ya.
Dia seorang yang baik dan peramah.
Maaf ya, saya buat kamu terkenang akan beliau.
Eh, tak mengapa.
Baguslah. Saya buat teh, ya?
Silakan minum.
Terima kasih.
Sedapnya.
Baguslah!
Bila kamu minum secawan teh sedap...
Terasa seperti sedang bahagia, kan?
Rio?
Ya?
Bagaimana dengan hari pertama kamu di akademi?
Kalau ada apa-apa masalah,
boleh beritahu saya?
Ta—
Tak ada.
Yakah... Kalau ada apa-apa—
Kalau begitu, satu benda.
Apa dia?
Boleh kamu sarankan saya
beberapa buku kanak-kanak?
Buku?
Saya mahu belajar membaca.
Oh... Baiklah.
Saya akan pilih dari perpustakan untuk kamu.
Terima kasih.
Satu, dua, tiga, empat, lima!
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat! Lima!
Tangkas!
Satu, dua, tiga, empat, lima!
Rio.
Y-Ya?
Satu, dua, tiga, empat, lima!
Seranglah saya dari arah mana yang kamu suka.
Eh?
Baiklah.
Kekuda apa itu?
Kekuda yang pelik...
Baik, datanglah.
Baiklah, Haruto!
Ayuh, serang!
Jangan teragak-agak!
Kemahiran pedang yang bagus.
Maju!
Haruto!
Jangan mengelak!
Majulah terus ke dada lawan!
Daripada mengelak ke luar,
dia terus menuju ke pihak lawan.
Teknik dia langsung tak betul.
Macam sampah.
Baiklah. Sampai sini sahaja.
Rio, kamu ada gaya untuk menjadi seorang satria.
Mohon maaf,
saya tak berminat untuk menyertai kesateria.
Ho...
Terima kasih atas kata-kata tuan.
Apa?
Apa yang dia cakap tadi?
Giler ah.
Rio?
Ya?
Selepas sekolah pun kamu belajar...
Sebab ujian akhir sudah pun hampir.
Kamu baru sahaja masuk ke sini. Tak perlulah
kamu terlalu risaukan markah kamu.
Baik.
Tapi, saya akan buat yang terbaik.
Baguslah begitu.
Semua orang dah dapat kertas ujian?
Dah...
Baiklah, mula!
Aduh! Err...
Satu, dua, tiga...
Dah... Tutup mulut!
Kalian semua, buat yang terbaik!
Mii...
...chan.
Itu dia.
Dia ke?
Biar betul?
Budak setinggan
baru masuk ke sini.
Raja mesti buang tabiat.
Ayase Miharu adalah...
sahabat semasa Amakawa Haruto kecil .
Tapi, bila ibu bapa Haruto bercerai,
mereka berdua terpisah.
Kemudian, saya nampak Mii-chan
semula di sekolah menengah...
dan itu sahaja.
Dia tidak lagi kembali ke sekolah.
Seperti dirinya habis dipadam dari pandangan aku.
Dah tu apa?
Amakawa Haruto dah mati.
Sekarang, aku adalah Rio.
Bukannya Amakawa Haruto.
Sebab itulah...
Aku akan teruskan hidup.
Aku akan jadi kuat dan gagah.
Mustahil lah!
Biar betik?
Dia?
Nani??
Seri dengan Christina-sama?
Mustahil!
Saya tempat ketiga?
Jangan nak mengarut!
Pasti ini kesilapan.
Betul, betul!
Oi, dia dah datang.
Kau! Kau meniru, kan?!
Apa maksud kamu?
Itu!
Budak setinggan macam kau ni
mustahil boleh seri tempat pertama
dengan Christina-sama!
Mustahil kau tak meniru!
Tempat pertama!
Mesti kau pakai helah kotor!
Saya ambil ujian seperti biasa sahaja.
Tipu ah!
Hentikan, Alphonse.
Dengki seorang lelaki memalukan, tahu.
A-Aku tak akan biarkan!
Aku akan—
Kamu ada bukti yang kukuh?
Itu...
Fitnah tanpa saksi hanya akan
mencemarkan nama akademi.
Tapi—
Pencapaian Rio kali ini
adalah atas hasil usahanya.
Saya boleh mengesahkannya.
Profesor Celia...
Aku tak terima perkara ini!
Jom.
Ya.
Terima kasih bany—
Tak apa. Saya bukan masuk campur untuk kamu.
Ha...
Lepas ni saya tak akan kalah.
Rio!
Tahniah kerana mendapat tempat pertama
dalam ujian akhir tahun!
Terima kasih.
Sejujurnya kan...
Saya risau sikit.
Risau?
Ya.
Bila saya fikir akan ada ramai lagi
pelajar yang cuba mencari kesalahan kamu...
Tak mengapa, saya dah biasa.
Alahai.
Perundungan oleh bangsawan
itu perbuatan teruk, tahu...
Katanya Profesor Celia pintar juga.
Ada perkara yang sama terjadi pada kamu?
Adalah juga sekian-sekian dari orang
yang tinggi pangkat dan pengikutnya.
Tapi saya tak layan pun.
Dah agak.
T-Tapi saya ada kawan, tahu!
Kalau begitu, saya juga takkan apa-apa.
Saya ada kamu, Profesor Celia.
Ah, Rio!
Ya?
Kamu mainkan saya ke?
Anggap saya macam budak pula!
Tapi Profesor kan lebih tua dari saya.
B-Betul tu... Maksudnya... Kamu
anggap saya sebagai kawan, kan?
Ya.
Tak boleh ke?
Bukan tak boleh...
Apa?
Bukan... Tak boleh...
Boleh kamu ulang lagi sekali?
Saya...
Saya cakap saya tak kisah!
Terukla kamu ni Rio!
Tengoklah suasana sikit, ishh!
Kalau begitu...
Dikala saya susah, bantulah saya
sebagai guru dan kawan, ya?
B-Boleh je!
Kalau Rio menangis kerana dirundung nanti,
saya akan berikan kamu dakapan.
Badan Profesor Celia kecil jadi
nampak sesuai untuk berpaut.
Mana ada kecil! Saya dalam tumbesaran, tahu!
Oh, cukup-cukup.
Ya.
Alahai Rio ni!
Tahun 966 Era Suci
Pertandingan kesatria diraja akan
diadakan lagi pada tahun ini.
Wakil untuk bahagian sekolah rendah
telah pun dipilih dari kelas ini.
Jika nama kamu di sebut, maju ke hadapan!
Tahun enam, Alphonse Rodan!
Saya!
Tahun lima, Stewart Huguenot.
Dan...
Rio!
Eh? Biar betul?
Maju!
Baik.
Dia?
Tunggu sekejap!
Kenapa?
Saya tak boleh terima!
Seseorang yang sangat hina ini terpilih
untuk menyertai pertandingan kesatria...
Betul, betul!
sangat memalukan!
Lagipun, dia tak boleh guna sihir.
Ini sudah ditetapkan.
Muktamad.
Tapi kenapa?
Aku tak boleh terima.
Khabarnya kamu akan menyertai pertandingan.
Ya, begitulah.
Kalau kamu berjaya dalam pertadingan,
kesatria mungkin akan melantik
kamu sebelum tamat sekolah... tahu.
Tapi saya tak berniat langsung
untuk menyertai kesatria.
Rio...
Ya?
Kamu dah semakin tinggi.
Eh?
Sudah lima tahun berlalu, kan?
Profesor...
Ada apa?
Dari dulu lagi kamu ni kecil je kan?
Mana ada "kecil"!
Saya dalam tumbesaran, tahu!
Lima tahun dulu pun kamu kata begitu.
( `ε´ )
Teh akan sejuk, tahu.
Oh...
Aroma yang harum!
Sedapnya!
Walaupun daun tehnya sama,
tapi bila Rio buat teh, baunya sangat berbeza!
Saya hanya ikut arahan
dari buku yang saya baca.
Kamu kata kamu tak mahu menyertai kesatria.
Jadi apa yang kamu akan buat
selepas mendapat ijazah nanti?
Saya rasa mahu mengembara.
Eh?
Ada satu tempat yang saya mahu pergi.
Jadi... kamu bercadang untuk
meninggalkan negara ini?
Negara ini...
susah untuk saya tinggal di sini.
Ada betulnya, tapi...
Apa kata kamu kerja di sini?
Eh?
Kalau Rio tiada nanti,
apa pun tak menjadi nanti.
Tak adalah.
Tengok ni! Cara kamu mengemas di sini...
Sangat bersih!
Dan kamu pun buat teh yang sedap!
Kamu selalu menegur saya
ketika saya sibuk mengkaji... Dan...
Saya berterima kasih di atas
keprihatinan Profesor...
Tapi Profesor pun, tak lama lagi
akan masuk fasa perkahwinan, kan?
Kenapa tiba-tiba ni?
Tak eloklah kalau ada orang luar
berada di makmal kamu.
Tapi saya bukan mahu berkahwin pun...
Apa pun, saya rasa Profesor
bebas buat apa sahaja.
Ha! Mesti kamu ingat saya
tak akan sempat berkahwin, kan?!
Profesor Celia muda dan manis,
saya yakin kamu tak apa-apa.
Kamu cakap seperti saya ini budak.
Tak lah. Kamu seorang wanita yang menawan.
Jangan usik saya macam tu la...
Ha?
Ah! Err, tu... Kemana tempat
yang Rio mahu pergi tu?
Tanah air ibu bapa saya, wilayah Yagumo.
Yagumo? Tempat di seberang belantara?
Ya.
Bila kamu dah besar nanti, ibu akan bawa
kamu ke sana. Tempat bernama Yagumo.
Betul? Janji, ya?
Rio?
T-Tapi buat masa ini
hanyalah perancangan sahaja.
Rio...
Sekarang, pertandingan di antara kesatria diraja
dan pelajar dari Akademi Diraja akan dimulakan!
Dengan ini, saya, Alfred Emerle,
akan menjadi juri pada hari ini!
Segak sentiasa!
Emerle-sama!
Sekolah Rendah Akademi Diraja Beltrum!
Pencabarnya, Rio, maju!
Hoi! Jangan buat benda memalukan pula.
Kau akan merendahkan
padangan orang pada aku.
Saya akan cuba untuk
tidak melakukan pertandingan buruk.
Takde sape mengharapkan pape dari kau.
Rio!
Buat yang terbaik!
Saya bersedia.
Baik.
Dan dari Kesatria Diraja,
pencabarnya,
Charles Arbor!
Aku tahu kau daftar di akademi ini,
tapi tak sangka pula budak jijik yang dulu tu
akan jadi lawan aku.
Saya terhutang budi di atas jagaan kamu dahulu.
Maafkan saya kerana tak banyak membantu dahulu.
Berhenti bercakap.
Bersedia!
Kekuda apa ni?
Langsung tak ada perisai, nganjing ke apa?
Mula!
Hebatnya Rio!
Dengan tenang dia menepis serangan.
Disebabkan kau, aku dilucutkan
pangkat lima tahun lepas!
Aku tak akan lupakan penghinaan itu!
K-Kejap!
Kenapa pula kesatria berlawan
betul-betul dengan pelajar?!
Sekarang, Rio!
Eh?
Inilah penamat kau!
Sampai situ!
Pemenangnya adalah, wakil akademi, Rio!
T-Tunggu!
Saya terleka je tadi!
Ha?
Selepas ini saya akan—
Bodoh ke apa?
Kalah tetap kalah!
Alfred...
Charles.
Kalau kau ahli Kesatria Diraja,
kau akan terima kekalahan dan pergi.
A-Aku mengalah.
Terima kasih atas perlawanannya.
Bagus.
Sugoi! Sugoi!
Rio, eh...
Aku menantikan masa depannya.
Tak guna punya budak!
Kalau aku sungguh-sungguh
tadi, boleh menang dah!
Dalam keadaan begitu, apa salahnya
biarkan pelajar yang menang?
Jika diikutkan keadaan,
akhirnya kesemua kesatria juga yang menang.
Alahai, kebudak-budakan betullah...
K-Kan!
Aku cuma bagi dia menang je!
Duta Empayar Proxia memang hebat!
Sangat memahami!
Dan... Pelajar yang bertarung dengan kamu...
Ha?
Tak dinafikan, dia mempunyai
gerakan yang bagus.
Budak tu!
Lima tahu lepas,
dia disyaki terlibat dalam
kes penculikan Puteri Flora.
Masa itu, aku menyoal siasatnya dengan kasar...
Kesudahannya, dia tak cakap apa-apa.
Ho...
Nampaknya kamu berdua
ditakdikan berjumpa.
Takdir ke mendenyer...
Begitu... Pada masa itu...
Harapnya cepatlah dia keluar...
Saya kenalah raikan kemenangan dia!
Rio!
Dia mahu pergi ke mana?
I-Ini. Tolonglah baca!
Ini?
P-Pertandingan semalam!
Awak memang... sangat hebat!
Sangat gagah!
Ah! Kamu...
Tunggu sekejap!
Akan Datang
Kerajaan Penipuan