Profesor Celia,
Sudah tiga hari saya
meninggalkan bandar diraja Beltrant.
Tahun 996 Era Suci, Musim Panas
Saya telah selamat sampai di negara jiran,
dan tiba di Amando, kota pasar di Kerajaan Galarc.
Kerajaan Galarc, Kota Pasar Amando
Tak ada... kan?
Sebab poster dikehendaki
bertebaran di seluruh ibu kota,
agak sukar untuk saya
mendapatkan barang perjalanan,
tapi nampaknya mereka belum tiba lagi di bandar ini,
jadi janganlah risau.
Amando adalah kota yang sibuk dan meriah.
Terdapat pelbagai makanan.
Nampaknya, saya akan dapat makanan yang diawet dengan pantas, baguslah.
Mungkin aku terlalu risau.
Gadis Pembunuh
Selamat datang!
Sup pasta!
Satu mangkuk hanya lapan tembaga kecil!
Pasta?
Ha? Budak, ni pertama kali
ke kau datang ke bandar ni?
Ah, ya.
Pasta ala sup! Masakan ini menggunakan
gandum yang dipanggil "mi",
yang dicipta oleh Liselotte-sama,
yang mana memerintah Amando.
Liselotte...
Ini masakan yang telah siap.
Makasih menunggu!
Pasta...
Pertama kali aku
nampak di dunia ini.
Dan dengar perkataan "mi".
Nampak lazat, kan?
Memang lazat pun!
Kalau begitu, satu mangkuk, ya?
Berehh!
Sedapnya!
Kan! Kan!
Rasanya yang nostalgik.
Jangan-jangan Liselotte ni juga datang dari dunia yang sama dengan Haruto?
Bukan penting pun.
Kalau fikir tentang itu pun bukannya boleh buat apa.
Bila kamu dah besar nanti, ibu akan
bawa kamu ke sana. Tempat bernama Yagumo.
Betulkah? Ibu janji?
Aku...
Aku mahu melihat tempat asal ibu dan ayah.
Itulah janji aku dengan ibu.
Itu ke?
Kamu nak beli mi?
Ya. Saya rasa sesuai untuk perjalanan saya.
Ah, terima kasih atas makanannya.
Kalau begitu, pergilah ke
Persatuan Pedagang Rickka di sana.
Terdapat barisan panjang
di kedai menjuu di bawahnya,
pasti kamu akan terus tahu.
Menjuu?
Ya! Itu pun salah satu Liselotte-sama punya...
Sedap kan?
Ya!
Dua menjuu daging dan satu menjuu keju!
Terima kasih kerana menunggu!
Ia masih panas, hati-hati, ya.
Manjuu eh?
Manjuu = Lebih kurg mcm cekodok ade inti gituh.
Terasa rindu pula.
Selamat datang ke Persatuan Pedagang Rikka.
Terima kasih banyak-banyak.
Silalah datang lagi, ya.
Tuan?
Kami minta agar kamu tidak
membawa pedang masuk ke dalam.
Kalau mahu, kami boleh jagakan
barang kamu sementara itu.
Oh, ya.
Rambut hitam?
Baiklah, tolong, ya?
Terima kasih kerana memberikan kerjasama.
Saya akan membantu kamu
hari ini. Nama saya Lotte.
Silakan.
Maaf mengganggu.
Terima kasih kerana menunggu.
Lima belas kilo pasta kering
dan sepuluh kilo barli.
Saya juga sudah menyiapkan
perkakas dan rempah masakan.
Oh yakah? Terima kasih banyak-banyak.
Saya sudah tambahkan beg sandar,
tapi ianya sangat berat...
Bolehkah kamu boleh membawanya?
Silakan.
Terima kasih.
Saya ada banyak berlatih fizikal, jadi janganlah risau.
Adakah kamu biasa minum teh hitam?
Seorang gadis yang saya kenal
sangat sukakan teh hitam.
Saya belajar banyak perkara
semasa minum bersama dia.
Kalau begitu, jangan-jangan kamu
boleh cam jenis daun teh ini?
Aroma yang unik dan sedikit masam-manis...
Adakah ini daun teh dari Risu?
Kamu guna teh yang berkualiti.
Cawan ini juga.
Untuk mendapatkan tawaran yang
terbaik dengan pelanggan,
suasana urusan perlulah sempurna.
Itulah moto persatuan kami!
Lepastu... boleh kita teruskan urusan
penghantaran surat untuk kamu?
Baik.
Dengan itu, saya telah selesai
membeli-belah, dan bertolak.
Setelah saya keluar dari daerah Strahl,
saya sudah tidak boleh lagi menghantar surat,
tapi janganlah risau.
Kalau tiada berita itu maksudnya saya baik-baik sahaja.
Saya pergi dulu.
Haruto.
Jaga diri.
Terima kasih kerana membantu.
Remaja itu agak misteri kan, Liselotte-sama?
Tapi Kosette, sekarang ni saya Lotte.
Haah kan.
Budak?
Hei, kamu tak apa-apa?
Racun?
Manusia jadian?
Engkau...
Ku bunuh.
Aku mesti neutralkan racun ini.
Maaf. Tapi aku tak boleh
biarkan kau membunuh aku.
Racun... Tiada kesan?
Laju!
Sihir Penguat Kebolehan Fizikal!
Enchant Physical Ability!
Dia belum lagi meguatkan
kebolehan fizikal dia dengan sihir?
Tapi gerakan itu...
Berapa laju agaknya dia selepas ini?
Kenapa... Kenapa orang ini...
Dia hanyalah manusia.
Tetapi sangat pantas.
Dia terlalu fokus kepada pisaunya.
Sampai sini sahaja. Faham?
T-Tak... Tak!
Saya tak nak mati!
O-Oi! Bertenang!
T-Tolong saya! Ibu!
Mama!
Tak ada cara lagi.
Tali Leher Perhambaan?
Sihir dalam buku itu...
Nyahjampi
Dispell, kan?
Kalau aku tiru semula, boleh cabut ke?
Hoi, Latifa! Bangun!
Latifa...
Latifa?
Nama saya Endo Suzune.
Kau mamai mende?
Latifa...
Siapa aku bagi kau?
Stewart onii-sama.
Onii = Abang; Sama = Gelaran hormat.
Cepat, cakap "Onii-sama"!
T-Tak... Tak nak—
Sakit! Sakit! Sakit!
Sakit! Sakit!
"Onii-sama." Cakap!
O-Onii-sama...
Oi. Bangun.
Cukup. Tangan dan kaki kau dah terikat.
Nampaknya kau faham situasi sekarang.
Kalau kau tak nak mati,
jangan mengganas macam tadi.
Kalau saya tak melawan,
kamu tak akan bunuh saya?
Itu semua bergantung pada kau.
Kau datang dari Beltrant ke?
Kalau begitu...
Kau tahu apa benda ini?
T... Tali leher?
Dah... Tak ada!
Kenapa?
Kamu mengikut arahan kerana tali leher ini, kan?
Kau dah tak akan disakiti lagi.
Memandangkan tali leher sudah tiada,
kau tiada masalah untuk jawab persoalan aku, kan?
Siapa yang memerintahkan kau?
Hanya aku dan kau disini. Jangan risau.
S-Saya tak tahu nama tuan saya.
Saya tak pernah diberitahu, jadinya...
Nama keluarga pun kau tak tahu?
Nama keluarga?
T-Tapi, saya tahu nama abang saya!
Dia cakap, Stewart!
Stewart... Adakah dia manusia jadian seperti kamu?
Abang saya manusia.
Manusia yang melatih saya.
Manusia...
Dah agak, pasti dia.
Pesalahnya adalah budak setinggan tu!
Khuatir akan kebenarannya terserlah,
Datuk Huguenot cuba untuk
melenyapkan aku. Bila difikirkan,
masuk akal juga...
Ada sesiapa lagi selain kau
yang cuba membunuh aku?
Saya tak tahu-desu.
Tapi saya rasa tak ada... Mungkin.
Kalau begitu,
Soalan terakhir.
Kau masih lagi nak bunuh aku?
Saya tak nak bunuh!
Ha, lantak kau lah.
Aku tinggalkan kelengkapan
pada kau jubah di sana.
Mulai sekarang, kau boleh larikan diri.
Memandangkan tali leher yang
mengawal kau sudah tiada,
tak perlulah kau kembali
semula kepada tuan kau.
Tapi, dekat Strahl, yang mana
manusia jadian dijadikan hamba,
tiada tempat yang selamat untuk dia.
Kalau kau keluar negara ini
dan menuju ke timur,
terdapat kawasan luas
dikenali sebagai Belantara.
Di tempat itu,
pasti terdapat tempat di mana manusia jadian
seperti kau dan yang lain tinggal bersama.
Hutan Belantara? Timur...
Ke arah perjalanan aku.
Daripada tinggal di sini,
lebih baik kau cari rakan sejenis untuk hidup.
Rakan sejenis. Timur. Hutan Belantara.
Baiklah, aku gerak dulu.
Satut lagi, kalau kau serang aku lepas ini,
aku tak akan teragak-agak.
Apa lagi yang kau nak dari aku?
E-Err, timur...
Saya juga, bersama, ingin pergi-desu.
Mungkin kau salah faham.
Aku bukannya merdekakan kau
kerana ingin menyelamatkan kau.
Cuma supaya kau tak cuba
untuk membunuh aku. Itu sahaja.
T-Tapi... Saya tak tahu apa yang saya perlu buat.
Aku ini manusia, sebangsa dengan orang
yang jadikan kau hamba, tahu?
Kau tak takut?
Kamu tak nampak... jahat.
Kau ingat aku tak rasa apa-apa
selepas kau cuba membunuh aku?
M-Maafkan saya.
Aku bukanlah marah ke apa.
Kau pun tak boleh
ingkar perintah, kan?
Tapi, boleh jadi kau akan cuba serang aku lagi.
Pendek kata, aku tak percaya kau. Faham tak?
Kalau begitu, t-tali leher!
Pakaikan pada saya! Tak mengapa!
Tak mengapa! Saya mohon...
K-Kenapa kau bawa benda itu?
Kau kan benci dipakaikan tali leher tu?
Saya lagi benci... Keseorangan... Seperti ini.
Saya takut.
Saya mohon...
Baik, ikut suka hati kau lah.
Ah, ya!
Terima kasih banyak-banyak!
Pergi buang tali leher itu.
Ah!
Apa nama kau?
Latifa-desu.
Ooo.
Aku Rio.
Salam perkenalan ya, Latifa.
Baiklah...desu!
M-Maaf.
Kamu tak perlu minta maaf
kerana perkara kecil sebegitu.
Nah.
Saya boleh makan?
Ya. Jangan malu-malu.
Sedapnya.
Kan.
Tak ada siapa akan ambil.
Makanlah dengan tenang.
Hidangan saya... makanan haiwan...
Setiap hari, abang saya akan...
Kita dah nak sampai ke Hutan Belantara.
Kamu boleh?
Saya tak mengapa-desu.
Kita sudah melepasi sempadan.
Masih awal lagi, tapi mari kita bekhemah di sini.
Maafkan saya.
Kenapa kamu minta maaf pula?
Sebab saya menyusahkan kamu.
Tak adalah.
Haruto...
Ini surat dari Rio!
Baguslah, dia baik-baik sahaja.
Tiba di Amando dalam masa
tiga hari sahaja, lajunya!
Mungkin agak sunyi sedikit
tak dapat khabar dari dia...
Tapi semoga, perjalanan kamu baik-baik sahaja.
Wah! Spageti?
Eh, kamu tahu?
Ya! Spageti-desu!
Boleh saya makan?
H-Ha.
Saya... makan dulu!
Kamu pernah makan pasta sebelum ni?
Ya!
Ah, err... Ya, saya rasa pernah
makan-desu. Mungkin
Yakah...
Ingatkan kamu dah biasa makan.
Ada banyak lagi.
Makanlah puas-puas, ya?
Terima kasih-desu!
Memanggil pasta sebagai "spageti", maksudnya...
Jangan-jangan, dia ini juga...
Eh, kenapa?
Saya tak suka! Dekat mana ni?
Saya mahu balik ke rumah.
Janganlah risau ya. Dah tak menakutkan lagi.
Ibu, Ayah, Onii-san...
Saya mahu pulang ke Tokyo...
Tokyo?!
Tak syak lagi. Budak ini juga...
Onii-san...
Bertenanglah, ya.
Rambut dia... Hitam.
Seiras dengan dia, kan?
Onii-chan...
Selamat pagi. Semalam kamu dapat tidur?
Kamu tak apa-apa ke?
Ya, Onii... Rio-san!
Oni... Rio?
Kalau satu harakat je, jadi Iblis/Syaitan.
B-Bukanlah!
Saya nak sebut "Onii-chan", lepas tu...
Kalau saya panggil Rio-san, Onii-chan, boleh?
Eh?
Tak boleh ke?
Bukannya tak boleh..
Ibu, Ayah, Onii-san...
Saya nak balik Tokyo...
Budak ini masih lagi kecil lagi,
dihidupkan kembali dari Bumi
ke dunia ini dan diperhambakan.
Dia pasti sangat kesunyian.
Kalau ini boleh menenangkan
dia walaupun sedikit...
Onii-chan!
Hari ini kita sarapan apa?
Apa kamu mahu makan, Latifa?
Saya mahu telur dadar
beserta keju di dalamnya!
Telur dadar? Baiklah.
Hei, Latifa?
Kamu memang tak nampak
pokok besar di sana?
Yang kamu kata semalam ke?
Saya hanya nampak hutan biasa.
Latifa tak boleh melihatnya. Maksudnya...
Adakah ia dihalang dari pandangan
manusia melalui sihir?
Onii-chan...
Betul ke kita nak masuk ke sana?
Tak sesat ke nanti?
Jangan risaulah.
Onii-chan, saya terbau samar-samar
sesuatu yang saya tak tahu.
Lebih dari satu.
Baunya berbeza dari bau haiwan?
Ya.
Memandangkan ia samar-samar,
pasti ianya berdekatan, kan?
Saya rasa, mungkin.
Kalau begitu, apa kata kita
berehat di sini hari ini?
Mungkin tujuan kita sudah dekat.
Betulkah?
Akhirnya kita boleh keluar dari hutan, kan!
Dia masih bermimpi buruk lagi?
Dengan ini, dia tak akan bermimpi buruk.
Apa!
Hutan Atma
Akan datang