‫ايڤيسود اني مڠندوڠي بابق يڠ اݢق ݢانس.
‫جادي ايڤيسود اني موڠکين تيدق سسواي اونتوق کانق٢،
‫ڤڠاواسن ايبو باڤ امتله دسارنکن.
ニスカラ
NISKALA
‫وه! هيبتڽ!
‫سکارڠ, سياڤاله اݢقڽ يڠ سدڠ دودوق دداترن بندر جم روستول‌ف,
‫يڠ مان تردڤت سأورڠ ڤرمڤوان رماج يڠ ماهو مناڠيس
タパウサブ
TAPAWSUB
‫تنڤا دوءيت دڤوکيتڽ اتاو سديکيت ماکنن دڤروتڽ؟
‫يا- ساياله تو.
‫ممڠ مڽديهکن ,تاڤي ساياله تو.
‫ڤڠـ‫ﻤ‫ﺒ‫ﺎر‫ا‫ء‫ن  ‫اﯾـﻼﯾﻨ‫‫ﺎ‫
‫ايديسي جاوي
‫کسديهن ماس لمڤاو
‫نمڤق ݢاياڽ، ساي مستي چاري جالن اونتوق منداڤتکن دوءيت.
‫"سدڠ منچاري ڤڠݢون سيحير اونتوق ڤڠليبتن
‫کرجا سمبيلن يڠ ساڠت ترحد."
"تردڤت ڤمڤسن"
‫"کڤد يڠ برمينت, سيلا داتڠ
‫کعلامت ترترا سچڤت موڠکين."
‫اني.
‫ڤنوليسڽ اداله...
‫ڤڽيحير لاۏيندر, ايستيل؟
‫باءيقله ايلاينا.
‫ممندڠکن کامو ممبلس ايکلن ساي،
جادي ڤستي کامو سوده برسديا اونتوق بکرجا کن؟
‫ساي سوده برسديا منريما دوءيت.
‫باݢايمانا دڠن کرجا.
‫کالاو بوليه, ساي ماهو بوات دوءيت تنڤا بکرجا لڠسوڠ.
‫ءم, باءيقله.
‫ڤڽيحير تتڤله ڤڽيحير, تق کيرا سرنده مانا موتيۏاسي مريک.
‫کامو نمڤق مودا. براڤ عمور کامو؟
‫تاهون اني لڤن بلس.
‫بيلا کامو منجادي ڤڽيحير؟
‫راساڽ کتيک برعمور امڤت بلس.
‫اوه! لمبت ستاهون داري ساي!
بيلا کامو جادي ڤڽيحير ڤرنتيس؟
‫راسڽ کتيک سڤولوه تاهون؟
‫جادي کامو مڠمبيل ماس تيݢ تاهون ‫اونتوق منجادي ڤڽيحير سڤنوهڽ؟
‫ساي ستاهون سهاج!
‫جادي کامو لمبت دوا تاهون داري ساي!
‫براڤ عمور کامو سکارڠ؟
‫سمبيلن بلس...
‫اه! توا ستاهون دري ساي!
‫کامو... ممڤرولوق ساي ک؟
‫إيه تق له.
‫جادي بوليه کيت بينچڠ تنتڠ ڤمڤسن کرجا؟
‫کامو ني هاڽ برمينت دڠن دوءيت سهاج, کن؟
‫باءيقله, ماري کيت مولا داري سيتو.
‫ايت ادله بايرن کامو جيک برجاي.
‫تونايکن ڤرمينتاءن ساي, دان سمواڽ ميليق کامو.
‫بيار بتول؟
‫سيريوس.
‫تاڤي کرجا اڤ يڠ کامو مينتا سهيڠݢ ݢنجرن سبسر اني؟
‫جاڠن٢ کامو راݢو ڤولا؟
‫جاڠن ريساو.
‫کامو هاڽ ڤرلو منماني ساي سهاج.
‫تمن کامو؟ کمانا؟
‫سبلوم ايت,
‫کامو ڤرنه دڠر کيسه ڤمبونوه جالن دوا؟
‫ڤمبونوه جالن دوا؟ ݢانس ساڠت بوڽيڽ.
‫اياڽ ساڠت ڤوڤولر. سموا اورڠ دنݢارا اين تاهو.
‫سهيڠݢ دأدڤتاسي کڤد لاکونن دان نوۏيل,
‫تاڤي اياڽ بدسرکن کيسه سبنر.
‫سڤولوه تاهون لالو,
‫رومه اورڠ کاي دجالن دوا تله دماسوقي ڤنچوري.‫
‫رومه اورڠ کاي دجالن دوا تله دماسوقي ڤنچوري.
،کدوا ڤاساڠن يڠ تيڠݢل دسان تله دبونوه
‫کدوا ڤاساڠن يڠ تيڠݢل دسان تله دبونوه,
‫تاڤي انق ڤرمڤوان مريک, سيرينا,
‫سلامت کرنا کلوار ممبلي بارڠ.
‫نمڤقڽ دي برناصيب باءيق.
‫تاڤي انق ڤرمڤوان مريک, سيرينا,
‫سلامت کرنا کلوار ممبلي بارڠ.
‫کامو ساله.
‫دي دجاݢ اوليه ڤق چيقڽ،
‫يڠ سلالو مندراڽ.
‫هاتيڽ منجادي هيتم
‫دان بروبه منجادي کبنچين ترهادڤ دونيا يڠ سڠسارا اين.
‫سيرينا اخيرڽ ممبونوه ڤق چيقڽ.
‫توبوهڽ دڤنوهي کسن توسوکن.
‫کمودين، دي مڠهيلڠ.
‫جاڠن٢... سيرينا ادله...
‫بتول. دياله ڤمبونوه جالن دوا.
‫دي مروڤاکن کاون ساي
‫سجق کچيل لاݢي.
‫کامي ساڠت راڤت، سڤرتي اديق-براديق.
‫تاڤي ساي ڤرݢي بلاجر سيحير کلوار نݢارا.
‫کمودين ساي باليق دان منداڤتي سيرينا،
‫تله دکوتوري دڠن کنعمتن ممبونوه،  دان منجادي ڤمبونوه برسيري.
‫تيݢ تاهون لالو،  دي اخيرڽ برجاي دتڠکڤ دان دبونوه.
‫ساياله اورڠ يڠ منڠکڤڽ.
‫دان جوݢ اورڠ يڠ ممبونوهڽ.
‫دڠن تاڠن اين،
‫ساي ممنچوڠڽ.
‫ساي نق ساڠت تولوڠ دي...
‫ساي نق ساڠت بري دي ڤلواڠ برتوبة.
‫تاڤي توݢس ساي اداله برخدمت ڤد نݢارا.
‫ساي تق بوليه ملاون ڤرينته راج.
جاديڽ ايستيل، اڤ کاءيتن قيصه ايت
دڠن تمڤت يڠ کامو ماهو ساي تمن؟
‫ساي ماهو مڽلامتکن دي.
‫جادي ساي ماهو کامو ايكوت ساي.
‫سلامتکن دي؟ بوکنکه کامو کات دي تله دحکوم تيݢ تاهون لالو؟
‫بنر. سبب ايت ساي اکن ڤرݢي کسان.
‫کسڤولوه تاهون لالو.
‫سڤولوه تاهون لالو؟ باݢايمان ماهو کسان؟
‫سجق هاري ساي مڠمبيل ڽاوا سيرينا،
‫ساي برتروسن منچاري چارا
‫اونتوق مڠوندورکن وقتو.
‫دمي مڠوندورکن ڤڠهابيسن يڠ تراݢيس ايت.
‫سڤولوه تاهون لالو دنݢارا اين، دي ماسيه هيدوڤ.
‫دي ماسيه ديريڽ يڠ اصل.
‫ساي ماهو مڠهالڠ ڤنچوري دري ممبونوه ايبو باڤڽ.
‫کالاو ساي داڤت بوات بݢيتو، ساي ڤاستي داڤت مڽلامتکن ماس دڤنڽ.
‫ساي ايڠين مموترڽ کمبالي.
‫تنڤا دي ددونيا اين،
‫ساي ده تق ماهو هيدوڤ لاݢي.
‫ساي فهم رنچڠنڽ، تاڤي سچارا سڤيسيفکڽ ساي ماسيه کورڠ فهم.
‫والاوڤون کامو برجاي کمبالي کماس لمڤاو،
‫کنڤ کامو ممرلوکن ڤرتولوڠن ساي؟
‫ايکوت ساي.
‫جمڤي اونتوق مڠوندورکنماس يڠ ساي بوات ساڠتله روميت.
‫مڠمڤرناکنڽ ممرلوکن ڤڠوربانن يڠ باڽق.
‫مقصود کامو؟
‫کامو تاهو کن؟ بيلا ڤڠݢون سيحير ککورڠن کواس،
‫دي بوليه مڠواتکن لاݢي دڠن بوات ڤڠوربانن.
‫يا، ساي تاهو.
‫چونتوهڽ سوارا اتاو ايڠتن.
‫يا.
‫اڤ ڤڠوربانن يڠ جمڤي کامو ڤرلوکن؟
‫داره ساي.
‫اونتوق منچوکوڤکنڽ، ساي مڽدوت همڤير کسمواڽ.
‫سلبيهڽ، ساي مڠومڤولکن تناݢ دري  ڤلباݢاي سومبر لاءين.
‫کمبالي کسڤولوه تاهون لمڤاو ڤستي اکن مڠمبيل تناݢ يڠ باڽق.
‫تاڤي، ماسيه بلوم چوکوڤ.
‫چوما سديکيت سهاج لاݢي.
‫براڤ باڽق ڽڠ کامو ڤرلو؟
‫کالاو ساي منچورهکن سݢالا تناݢ سيحير يڠ تيڠݢل، سوده چوکوڤ.
‫مقصودڽ کامو بو ليه کمبالي کماس لمڤاو،
‫تاڤي کواس کامو اکن هابيس بيلا تيبا دسان.
‫جادي کامو ماهو ڤڽيحير لاءين اونتوق داتڠ برسام جيک سسواتو ترجادي. بتول؟
‫تق، کورڠ تڤت.
‫اڤ اين؟
‫جيک کيت ڤاکاي  چينچين اين، کيت بوليه برکوڠسي تناݢ سيحير.
‫برکوڠسي تناݢ سيحير؟
‫مقصودڽ کالاو ساي مماکايڽ، جيک تناݢ کامو هابيس ڤون،
‫کامو ماسيه بوليه ݢون سيحير دڠن برکوڠسي دڠن ساي؟
‫يا، بتول.
‫باݢايمان؟ ماهو بوات؟
‫ساي اين ڤڠمبارا، تاهو؟
‫بوليه تاهن مناريق جوݢ اونتوق کمبالي
‫سڤولوه تاهون لمڤاو اونتوق مليهت روڤ نݢارا اين.
‫کامو سديا؟
‫کالاو بݢيتو، ايوه.
‫کامو تق اڤ٢؟
‫تق مڠاڤ، چوما ڤنيڠ سهاج.
‫کامو برڤلوه.
‫کران ڤنيڠ جوݢ.
‫کامو تق نمڤق صيحت.
‫تاڤي ساي تتڤ ملاکوکنڽ!
‫کالاو کامو تق امبيل ڤلواڠ کأمسن اين،
‫سلاماڽ کامو اکن کهيلاڠنڽ!
‫بتول جوݢ.
‫لاݢي سکالي ساي تاڽ. کامو برسديا؟
‫کامو ڤولا ايستيل؟
‫سڤنوهڽ.
‫سوده برتاهون ساي مننتيکنڽ!
‫اه، معاف! ساي لوڤ بريتاهو ساتو ڤرکارا!
‫اڤ؟!
‫تريما کاسيه!
‫سام٢!
ニスカラ
NISKALA
‫نمڤقڽ برجاي.
‫هاري اين سڤولوه تاهون لالو...
‫سوسه ماهو ڤرچاي، نمڤقڽ کيت برجاي.
‫کيت کنا چڤت. تيمڤوه ماس هاڽله ساتو جم.
タパウサブ
TAPAWSUB
‫بيلا ماسوق ڤوکول انم، کيت اکن کمبالي کماس اصل کيت.
‫کيت چوما اد ساتو جم سهاج؟
‫ايت سهاج يڠ ساي ممڤو دڠن کواس ساي.
‫تڤي، ايت ڤون سوده چوکوڤ!
‫سجم سهاج سوده لبيه دري چوکوڤ
‫اونتوق ساي ممبتولکن کسمواڽ دري سڤولوه تاهون لالو!
‫اڤ رنچاڠن کيت؟
‫دوا ڤولوه مينيت دري سکارڠ.
‫ڤنچوري دڠن ساروڠ هيتم اکن ممچه ماسوق رومه سيرينا،
‫دان منيکم ايبو باڤڽ.
‫سبلوم ترلمبت، ساي اکن چوبا سوروه مريک منيڠݢلکن رومه،
‫دان منوڠݢو ڤنچوري دسان دان مڽرڠ هندڤ.
موده کن‌؟
‫کالاو اي برجالن دڠن لنچر.
‫ڤستي اکن لنچر!
‫کالاو ايبو باڤ دي تيدق ماتي، ڤستي هيدوڤ سيرينا تق اکن کأره کݢلڤن.
‫کالاو بݢيتو، روستول‌ف سڤولوه تاهون اکن داتڠ ڤستي اکن بربيذا بيلا کيت کمبالي، کن؟
‫ايت تق اکن ترجادي.
‫اڤ؟
‫مڠݢڠݢو ماس لمڤاو تق اکن مڠوبه نصيب دمان ساي اکن ممبونوه سيرينا.
‫مقصودڽ،
‫بيلا کيت باليق، کيت اکن کمبالي کماس کيت داتڠ تادي،
‫تاڤي ددونيا اين، دمان سيرينا تق ڤرنه جادي ڤمبونوه،
‫اکن مونچول دݢاريس ماس يڠ برلاءينن.
‫ار...
‫موڠکين اݢق کورڠ سوڤن اونتوق برتاڽ، تاڤي سموا اين اونتوق اڤ؟
‫بتول، ممڠ کورڠ سوڤن!
‫ݢاريس ماس کيت تتڤ اکن سام دڠن سيرينا دحکوم کن؟
‫اد سببڽ.
‫بوات بݢيني داڤت بوات ساي تيدر لينا.
‫داڤت مڠتاهوءي دسواتو تمڤت، دي ممڤوڽاءي ماس دڤن يڠ چره کران ساي مڽلامتکنڽ.
‫ايت سوده چوکوڤ.
بوليه جادو ک؟
‫سوده تنتو.
‫اڤ؟
‫إيه؟ اه! توڠݢو!
‫سيرينا!
‫إيه، إيه؟ کاکق ني سياڤ؟
‫معاف! سلاما اين ساي تق داڤت سلامتکن کامو!
‫ساي مينتا معاف ساڠت٢!
‫ار؟ سياڤ کاکق؟؟
‫ساي برسومڤه اکن مڽلامتکن کامو!
‫ادکه کامو ني سجينيس ايکوتن بارو؟
‫اه، ڤستي تادي نمڤق منچوريݢاکن.
‫معاف.
‫ نمڤق منچوريݢاکن!
‫ماسيه
‫کامو
‫ساي مينتا معاف يا.
‫ساي چوما ماهو ساڠت ڤلوق کامو.
ادکه کامو ني اورڠ يڠ سست؟
‫تيدقله! کاکق ني دري ماس دڤن تاو.
‫هيه...
‫معاف، ساي ماسيه اد بارڠ نق دبلي، ڤرݢي دولو!
‫معاف يا.
‫کامو توڠݢو يا، سيرينا.
‫کامو بردوا کاون تاڤي نمڤق تق سڤرتي ايت ڤون.
‫دي ممڠ دري دولو لاݢي سڤرتي ايت.
‫تاڤي کن، والاوڤون ليده دي تاجم، دي بودق يڠ باءيق.
‫ساي کنل ساڠت دي.
‫ماري ڤرݢي.
‫مولاکن ڤلن!
‫کامو کات، کامو کاکق تيري ايستيل؟
‫تق ڤرنه تاهو ڤون.
‫تاڤي کامو ممڠ سأيرس دڠن دي.
‫بتول جوݢ.
‫بنتوق ليهير کامو نمڤق سڤرتي ايستيل.
‫جادي اڤ موصودڽ؟
‫يڠ ايت کيت ابايکان سهاج.
‫کامو ڤستي تق مڠاڤ؟
‫يا.
‫جادي ساي اد سورت دري ايه کامي.
‫اد ڤرکارا مستحق برکناءن ايستيل.
‫بوليه کامو داتڠ برسام ساي سکارڠ؟
‫ساي ماسييه تق فهم اڤ٢.
‫تق مڠاڤله، جوم ڤرݢي؟
‫تريما کاسيه. ايکوت ساي.
‫نمڤقڽ برجالن دڠن لنچر.
‫اڤ يڠ تيڠݢل سکارڠ اداله توڠݢو ايستيل باليق دان سراڠ ڤنچوري ايت برسام.
‫ببراڤ مينيت دري سکارڠ، ڤنچوري دڠن ڤنوتوڤ کاءين هيتم اکن مونچول.
‫تق ک ترلالو لاما؟
‫تياد تندا ايستيل اتوڤون ڤنچوري.
"...منيکم ايبو باڤڽ سمڤاي ماتي..."
‫منيکم مريک؟
‫کنڤ اورڠ يڠ ماهوکن دوءيت ڤرلو بوات ستروق ايت؟
‫اداکه سسأورڠ هاڽ برلاکون سهاج ڤنچورين،
‫تاڤي نية سبنر مريک اونتوق ممبونوه ايبو باڤڽ؟
‫جاديڽ-
‫ايستيل مڠݢوناکن سيحير ساي ملالوءي چينچين.
‫مقصودڽ ڤستي دي سدڠ برلاون دڠن سسأورڠ.
‫ڤستي اياڽ اداله ڤنچوري.
‫تاڤي، برسنجات اتاو تيدق، ڤستي مريک تق بوليه تنديڠي ڤڽيحير.
‫ممڠ مڽوسهکن کالاو ماهو ماسوق چمڤور، جادي هارڤڽ دي ده اوروسکن سمواڽ.
‫سوده هابيسکه؟
‫يا. کامي... ايستيل... دان ساي...
‫دري اول لاݢي کامي سوده ساله سڠک.
‫کاکق، کامو برسام دڠن ڤرمڤوان ني کن؟
‫ادوهاي! اڤ ڤاتوت ساي بوات يا؟
‫موڠکين ساي جوݢ ڤاتوت بونوه کاکق!
‫کنڤ...؟
‫کران مق ايه ساي مندرا ساي.
‫ايه ساي بوات بندا تق سنونوه ڤد ساي.
‫دان مق ساي چمبورو، جادي دي مموکول ساي.
‫ڤون بݢيتو، کامي برلاکون باءيق دمات عوام،
‫تاڤي کلوارݢ کامي هنچور لبور!
‫سبب ايتوله ساي ممبونوه مريک!
‫بوليه کامو معافکن ساي؟
‫ﺳ  ساي تق اکن معافکن-
‫ترکجوت ساي!
‫ساي ماچم تق ڤرچاي بيلا کاکق ݢڠݢو رنچاڠن ساي، ساڠت تڤت!
‫بتولکه کامو دري ماس دڤن؟
‫کامي-
‫هي، جيک بتول کامو داتڠ دري ماس دڤن، بوليه کامو بريتاهو ساي سسواتو؟
‫اڤ يڠ ماس دڤن ساي بوات سکارڠ؟
‫کامو دبونوه اوليه کاون باءيق کامو.
‫دبونوه؟
‫اوليه کاون باءيق ساي؟
‫تاڤي ساي مان اد کاون باءيق.
‫اوه! بݢيتو!
‫ساي ده فهم!
‫ڤرمڤوان اين اداله ايستيل دري ماس دڤن، کن؟!
‫ده اݢق!
‫تاڤي کنڤ ايستيل بونوه ساي؟
کران
‫کامو منجادي ڤمبونوه برسيري!
‫بݢيتو... ڤمبونوه برسيري.
‫بݢيتو، بارو ساي فهم!
‫بارو فهم؟!
‫سبب کن،
‫ممبونوه اورڠ ني...
‫ساڠت مڽرونوقکن!
‫تق اکن اکو معافکن.
‫تق اکن اکو معافکن...
‫کامو ماسيه هيدوڤ لاݢي؟
‫ڤاتوتڽ ساي تيکم کامو لبيه باڽق لاݢي-
‫سيرينا
‫سيرينا!
‫سيرينا!!
‫سيرينا!!!
‫سيرينا!!!!
‫سيرينا!!!!!
‫سيرينا!!!!!!
‫سيرينا!!!!!!!
‫سيرينا!!!!!!!!
‫سيرينا!!!!!!!!!
‫ساکيت!
‫ساکيت ههه!
‫سلاما اين... کامو ممڤرماءينکن ساي!
‫ساي ايڠتکن کيت اني کاون!
‫ايستيل چوبا بونوه ساي!
‫سبلوم ساي جادي ڤمبونوه، ايستيل چوبا...!
‫ساي ايڠتکن کيت اين کاون!
‫ساي ايڠت ساي بوليه ڤوليهکن کامو!
سلاما
لاما
‫اين!
‫کامو هاڽ ممڤرماءينکن ساي سهاج!
‫کن!
‫ساکيت!
هههه
‫أَعُوذُ بِاللَّهِ مِنَ الشَّيْطَانِ الرَّجِيمِ!
‫داسر... ڤمبونوه...
ニスカラ
NISKALA
‫ايستيل، توڠݢو!
‫توڠݢو!
‫اين... اين...
‫اين بوکنله...
‫چابوتله!
‫ساي تق ماهو ميموري برسام کامو.
タパウサブ
TAPAWSUB
‫سمواڽ.
‫بيارکن اي هنچور- برسام کامو!
‫ساي سڤاتوتڽ تق ڤايه سلامتکن کامو.
‫ساي سڤاتوتڽ تق ڤايه بري کامو ڤلواڠ کدوا.
‫ساي سڤاتوتڽ تق ڤايه برسديه اتس کماتين کامو.
‫کامو سلايقڽ ماتي!
‫کامو...
‫کامو..!
‫سلامت تيڠݢل، سيرينا.
‫ايستيل...
‫ايلاينا که؟
‫اڤ يڠ ساي سدڠ بوات؟
‫اڤ اين؟
‫کامو تق ايڠت تنتڠ سيرينا؟
‫سياڤ؟
‫کامو مڠوربنکن ميموري کامو...
‫اونتوق کواس سيحير...
‫اداکه اورڠ ايت... ايستيميوا دسيسي ساي؟
‫تق. تق اد اڤ٢.
‫بوکن لاݢي.
‫اوه، بتولکه؟
‫ساي تق داڤت مڠهنتيکن دي.
دي ترڤقسا ممبونوه کاونڽ لاݢي
‫دڠن تاڠنڽ...
‫ساي هڽاله ڤڠمبارا.
‫هڽاله ڤڽيحير.
‫بلوم ماتڠ،
‫دان تق ممڤو بربوات اڤ!
元のスクリプト  Kaleido Subs x GJM
マレー語翻訳   Niskala (TapawSub)