Sudah setahun semenjak Tuan Rio
dan Latifa datang ke kampung kita.
Saya yakin semua orang tahu berapa
banyak sumbangan mereka di sini.
Jadinya pada hari Perayaan Atma Besar-Besaran ini,
beserta ciuman rahmat dari Drias-sama,
dengan ini Tuan Rio adalah teman sejati kita,
dan Latifa adalah sebahagian dari kampung kita.
Saya mengharapkan yang
terbaik dari kamu berdua, ya?
Baik!
B-Baik!
Baiklah, tamatlah upacara ini.
Kamu semua! Masa untuk berpesta!
Yayyyyyy!
Malam Perayaan
Bagaimana...
boleh jadi begini pula?
Rio, kamu tak menyikmatinya?
Orfia-san, boleh tak kamu
tahan diri tu sikit...
Syampai bila kamu nak bersyakap
syopan dengan kami?
Eh?
Dah syetahun kita berkenalan. Tak leh dimaafkan!
Orfia ni. Betulla kata Rio-san.
Sara-san...
Melekat dengan dia macam ini...
Saya rasa Sara-san juga dah mabuk ni...
Ya, syikit.
Pastinya bukan sedikit.
Kak Orfia dan Kak Sara! Mana aci!
L-Latifa! Lemaslah!
Kak Sara, Kak Orfia...
Rio-san nampak terganggu, tahu?
Tahulah akak mahu merapatkan
lagi hubungan dengan Rio-san,
tapi menyusahkan dia pula.
Merapatkan lagi hubungan dengan aku?
Betul tu! Syaya mahu lebih rapat dengan Rio-san!
Kita kan sudah tinggal bersama?
T-Tapi... Macam mana nak cakap eh...
Latifa menganggap kami sebagai kakaknya,
tapi rasa seperti Rio-san
menjauhkan diri dengan kami.
Walaupun kamu dah jadi rakan sejati kami...
Terima kasih.
Aku tak seberapa pandai bergaul, tapi...
aku gembira jika kalian mengizinkan
aku menjadi kawan yang lebih baik.
Ah-Ya! Sudah tentu!
Kami mengharapkan yang terbaik, ya!
Huray!!!
Dengan ini, kita akan lebih rapat dengan semua, kan!
Betul tu.
Baiklah, sebagai tanda persahabatan,
saya pergi ambil minuman lagi!
Eh? Tak—
Lagi bagus kalau—
Syaye pergi ambil syedikit yer.
Kamu berdua dah mabuk, biar saya je lah.
Saya pun nak ikut!
Mereka nampak gembira, kan?
Ursula-sama...
Ya. Senyuman yang manis.
Nampaknya dia sudah mula
jadi sebahagian dari sini.
Saya rasa... Sudah tiba masanya
untuk saya beritahu Latifa.
Kamu memang akan pergi juga, ya?
Ya.
Dia pasti akan rindukan kamu.
Yakah...
Saya rasa mungkin terlalu awal,
tapi saya rasa inilah masanya.
Kita berehat di sini malam ini
dan kita akan bertolak ke Strahl awal pagi esok.
Saya mahu pergi meninjau
di kawasan sekitar sebentar.
Tolong tengokkan griffin, ya.
Eh? Tapi...
Sebagai berjaga-jaga, nah.
Ini adalah sejenis artifak.
Sebagai pelindung jika ada perkara buruk terjadi.
Kalau kamu telan ini,
saya boleh tahu kedudukan kamu.
B-Begitu...
Kalau jadi apa-apa,
jangan risaukan saya.
Tunggang griffin dan lari.
Kalau kamu menuju ke arah sana,
lagi mudah saya nak cari kamu.
Jaga telur tu elok-elok, ya.
Nampaknya dah tiba masa
untuk kau datang ke telur kau.
Nampaknya kau dah muncul.
Harap umpan aku mainkan
peranannya dengan bagus.
Kenapa ni, Onii-chan?
Abang ajak saya makan angin,
tapi dari tadi senyap sahaja?
Maaf.
Jomlah balik ke medan!
Makanan dan minuman masih banyak lagi!
Latifa...
Ada apa?
Kamu gembira tinggal di sini?
Ya! Sangat menyeronokkan!
Sara-oneechan dan yang lain ada.
Ursula-sama dan yang lain juga sangat baik.
Dan... Onii-chan ada di sini!
Yakah...
Ya!
Latifa.
Abang, tak lama lagi...
Akan pergi dari kampung ini.
Tak.
Kamu pun tahu yang abang
asalnya menuju ke timur, kan?
Saya nak ikut bersama.
Abang tak boleh bawa kamu bersama.
Kenapa?!
Abang akan pergi ke tempat yang abang
tak pernah pergi lagi. Abang tak tahu bahayanya.
Tak nak! Saya tak nak berpisah walau apa pun!
Latifa...
Saya tak nak dengar!
Latifa!
Tindak balas dari dalam perintang?
Ya. Drias-sama juga sedar akan itu.
Ia bukanlah hanya satu atau dua.
Saya akan pergi mengesahkannya segera.
Bawa pahlawan bersama kamu.
Baik.
Nampaknya semua pergi, seekor pun tiada.
Kemahiran memburu kau boleh tahan hebat,
tapi kau agak kurang bijak.
Kerana itulah, aku boleh
ambil ini dengan tenang.
Sara-chan, saya mengesan tindak balas od yang aneh.
Lokasi?
Dua orang di mata air.
Ada manusia!
Dan...
Griffin!
Hati-hati, kita jangan memulakan pertempuran, ya?
Faham!
Reiss-san—
Orang jadian!
Boleh kamu bertenang dan dengar cakap kami?
Apa yang kamu buat di sini pada waktu sebegini?
Itu kan... Telur apa itu?
I-Ini, err...
Tolong jawab.
Berhenti!
Pergi!
Sara-sama, kebenaran untuk menyerang?
Tak boleh elak lagi.
Sasarkan ke griffin itu!
Arah situ...
Ke arah kampung?!
Oi! Cepatlah! Kita tengah lari ni!
Sara-sama!
Sekumpulan naga wyvern!
Wyvern: Sejenis naga tapi berkaki dua.
Kenapa pula ada naga datang ke sini?
Jangan-jangan, telur yang pemuda itu pegang...?
Kita tak boleh biarkan dia pergi ke kampung!
Orfia! Alma!
Kami akan uruskan naga hitam.
Uzuma dan yang lain,
uruskan naga lain!
Faham!
Laporkan kepada
Ursula-sama dan yang lain!
Baik!
Sekarang, nampaknya tugas dia sudahpun selesai...
Selamat tinggal.
Alma, tolong uruskan naga hitam.
Baiklah!
Sara-neesan, boleh pinjamkan kontrak atma?
Saya akan berlawan bersama Ifritah!
Baiklah.
ꥁꥉꤾ꥓ !
Hel!
Abang... akan pergi dari kampung ini.
Tak nak.
Abang tak boleh bawa kamu bersama.
Tak nak! Tak nak! Tak nak! Tak nak!
Kamu tak apa-apa?
Apa semua ni?
Telur?
Cepat! Berteduh!
Tolong cepat!
Apa yang terjadi?
Oh, Rio. Perayaan telah dibatalkan.
Dibatalkan?
Sekumpulan naga wyvern sedang datang ke sini.
Naga Wyvern?!
Sekarang ni Sara dan yang lain
sedang menahan mereka di hutan sana,
lambat-laun pasti akan sampai juga.
Hutan?
Onii-chan!
Latifa!
Alma-oneechan!
Kenapa kamu di sini?
Ifritah!
Tolong berundur, Latifa!
Alma-oneechan!
Kamu tak boleh tewaskannya! Jom lari!
Tak boleh!
Kalau ini berterusan, mereka akan tiba ke kampung!
Kampung?
Kalau saya boleh lengahkan waktu.
Sini!
Sini la!
Latifa! Jangan-desu!
Saya juga sebahagian daripada kampung!
Latifa!
Sini la! Aku dekat sini!
Latifa, tolong beri saya sedikit masa!
Kita akan bertukar tempat bila saya arahkan.
Latifa!
Onii-chan!
Maaf Latifa, abang terlambat.
T-Tak mengapa!
Maafkan saya, sebab lari macam itu je...
Kita boleh cakap nanti.
Jangan risau. Kamu boleh berundur.
Dia berlawan naga hitam dengan tangan je?
Onii-chan!
H-Hebatnya!
Dengan mudah sahaja dia mengalahkan naga hitam!
Nampaknya titik kelemahan
dia adalah dalam mulut.
Rio-san? Latifa juga?
Hebatnya Alma!
Kamukah yang mengalahkan naga hitam?
Tak, Rio-san yang
mengalahkannya seorang diri.
Seorang diri?
Ada yang cedera?
Nasib baik, kami menguruskannya
tanpa sebarang kecederaan.
Kenapa naga yang lain berpatah balik?
Pasti sebab naga hitam telah tewas.
Naga wyvern secara semula jadinya penakut.
Mereka tak akan cari fasal dengan
musuh yang lagi kuat.
Ini semua kerana Rio-san!
Terima kasih banyak-banyak!
Aku...
Aku kan rakan sejati kalian.
Onii-chan!
Malam semalam, maaf ya...
Tak mengapa, salah abang juga.
Pasti ada cara yang lebih baik
untuk abang beritahu.
Sejujurnya... Saya dah lama tahu.
Bahawa Onii-chan akan pergi suatu hari nanti.
Saya... sangat takut.
Takut?
Sebab saya hanya
menyusahkan Onii-chan sahaja.
Sebab itu saya rasa Onii-chan
akan pergi satu hari nanti.
Saya rasa, saya ini hanya menyibuk sahaja.
Kau bukan menyusahkan dan menyibuk.
Latifa kan adik abang?
Onii-chan... Tak apa ke?
Onii-chan tak kisah ada adik macam saya ini?
Saya...
Nak jadi adik Onii-chan!
Orang yang menyelamatkan saya,
dan melayan saya dengan baik....
Saya mahu jadi adik Onii-chan!
Itu sebab abang tak nak bunuh sesiapa sahaja.
Abang tak nak mengotorkan tangan.
Mana ada!
Betul lah!
Kebaikan Onii-chan adalah yang sebenar!
Terima kasih.
Hei...
Kalau Latifa tak suka sangat...
Tak mengapa!
Saya akan berusaha.
Kita pasti akan berjumpa lagi.
Abang akan ke timur...
menuju wilayah Yagumo, tapi
tak pernah beritahu sebabnya, kan?
Tak.
Itulah tempat lahir ibu bapa abang.
Sebab itulah, abang mahu ke sana.
Ini pertama kali, Onii-chan
beritahu tentangnya.
Haah kan.
Saya juga mahu beritahu sesuatu.
Tapi... Tak tahulah samada
Onii-chan akan percaya atau tak...
Saya kan, sebelum ini dah mati.
Dahulu saya ini seorang manusia.
Saya dilahirkan semula sebagai
diri saya yang sekarang.
Sebelum ini saya tinggal
di tempat bernama Jepun.
Yakah...
Abang percaya?
Ya. Sebab abang pun sama juga.
Abang juga dahulunya orang Jepun,
sama seperti kamu, Latifa.
Sejujurnya, abang patut beritahu
kamu tentangnya sebelum ini.
Cumanya, masa itu keadaan kamu bercelaru,
jadi abang pun tak beritahu.
Tak. Sejujurnya abang tak nak cakap apa-apa pun.
Pasti ia akan menimbulkan penyesalan
semasa abang sebagai orang Jepun.
Begitu...
Onii-chan juga orang Jepun, seperti saya.
Sekarang, ada rasa penyesalan tu?
Nak kata "tak", pasti abang tipu.
Akan tetapi, abang akan menjadi
kuat dan bertahan di dunia ini.
Itu pun salah satu sebab untuk
abang ke Yagumo walaupun sekali.
Baik. Saya juga akan jadi yang terkuat!
Saya akan tunggu Onii-chan pulang di sini!
Terima kasih...
Latifa.
Terima kasih untuk segalanya.
Tak sangka kalian akan lihat saya berlepas.
Tak payahlah cakap macam
kita ni orang asing pula!
Ini dari kami, orang kerdil.
Mithril = Besi fiksyen, rupanya seperti perak
dan lebih kuat dan ringan drpd besi.
Pedang ini terbuat daripada mithril,
supaya ia boleh menyerap seni atma
kau dan menyelubungi di dalamnya.
Perisai pula dibuat daripada bulu
naga hitam yang kau tewaskan.
Kekuatannya akan membuatkan kau rasa
kertas pun lagi kuat daripada perisai besi.
Terima kasih banyak-banyak.
Dari bunian pula, ada ubatan dan jampi atma.
Dari orang jadian pula,
bekalan makanan dan minuman.
Dengan barang sebanyak ini,
mungkin agak sukar untuk saya...
Rio-dono, ambillah ini.
Itu... Simpanan ruang-masa?
Mustahil untuk saya terima
barang yang sangat berharga ini!
Sebagai bukti persahabatan kita.
Dengan ini, pengembaraan
kamu pasti akan lebih mudah.
Tak apa! Ambil je lah!
Terima kasih banyak-banyak.
Simpanlah semua bagasi kamu
ke dalam simpanan ruang-masa.
Storage!
Simpanan!
Jika ada sesuatu yang terjadi, dan
orang-orang kampung ini dalam bahaya,
sebagai teman-sejati,
saya pasti akan datang.
Onii-chan, jaga diri ya!
Pergi dulu.
Terima kasih atas segalanya!
Kami juga!
Semoga selamat.
Jaga diri.
Latifa... Tolong tengokkan adik saya, ya.
Serahkan sahaja pada kami!
Jumpa lagi ya, Onii-chan! TwT
Baiklah...
Selamat jalan!
Onii-chan, selamat jalan!
Sela...mat.. Ja...lan...
Sampai sekarang tiada surat yang datang.
Kamu tak apa-apa kah, Rio?
Akan Datang
Tanah Yang Dijanjikan