Dia masih bermimpi buruk lagi?
Dengan ini, dia tak akan bermimpi buruk.
Apa?!
Habislah! Aku tak nampak apa-apa!
Orang jadiankah?
Apa patut aku buat? Aku
masih lagi tak nampak.
Oi! Tunggu!
Tak ada cara lain lagi.
Hati-hati Uzuma! Saya rasa dia guna sejenis seni atma!
Jangan risau, ia hanyalah seni atma yang mengesan od.
Tapi saya rasa dia mesti tahu bilangan kita.
Tunggu!
Adakah kalian orang jadian?
Kalau ya, saya mahu berbincang!
Sara, manusia ni memang biadap.
Tahu, tapi kita kena tahu apa tujuannya.
Kalau begitu kita kena bersiap sedia...
Orfia, Alma, pergi siasat di sana.
Baiklah.
Baiklah, Kak Sara.
Uzuma, bersedia.
...Baiklah.
Kami akan terima permintaan kamu.
Tetapi...
Bolehkah kamu jangan panggil kami
dengan nama "orang jadian" yang hina tu?
Terima kasih kerana mengizinkan.
Nama saya Rio.
Panggilan yang saya gunakan,
bukanlah niat saya untuk
menyinggung. Maafkan saya.
Sara, terdapat budak orang haiwan di dalam!
Sepertinya dia ditidurkan dengan seni atma!
Uzuma!
Saya tak perintahkan apa-apa lagi!
Dia menculik orang-orang kita. Dan...
Hati-hati! Dia sedang guna sejenis seni atma!
Apa?
Nampak seperti teknik penyembuhan.
Oi!
Tunggu!
Apa maksud semua ni?
Kami telah pastikan, terdapat
orang kami di dalamnya.
Kami ada pertanyaan untuk kamu,
dengan itu kamu akan ditahan.
Ini semua salah faham!
Aku cuma mahu kalian menjaganya!
Siapa nak percaya manusia...
lebih tepat lagi kata penculik?!
Aku tak culik dia! Dengarlah!
Apakah?
Sia-sia.
Hutan Atma
Haruto?
Kamu... Kamu siapa?
Saya? Saya... siapa ya?
Kamu tak tahu?
Tak.
Tapi, kamu tahu tentang aku, kan?
Tentang Haruto?
Haruto... Haruto la.
Nak kata tu jawapan tak juga...
Kalau begitu, bagaimana kamu tahu tentang aku?
Kerana saya bersambung dengan kamu, Haruto...
Bersambung dengan aku?
Ya. Mungkin agak awal...
Tapi saya hanyalah milik kamu seorang...
Maksud kamu?
Maaf. Nampaknya masa sudah suntuk.
Masa?
Ya. Saya tak mampu berbuat apa...
Sekurangnya... Mimpilah dengan indah...
Haru-kun?
Haru-kun, bangun!
Mii-chan? Mii-chan!
Mii-chan!
Mii-chan?
Mii-cha—
Kamu tak apa-apa?
Onii-chan!
Latifa...
Kenapa kamu menangis?
Sebab Onii-chan hilang la!
Tak nak! Jangan tinggalkan saya!
Boleh kamu peluk saya perlahan sedikit?
Eh? Kamu cedera? Kenapa?
Apa ni?
Siapa yang buat?
Alahai, boleh tak kamu berjalan perlahan sedikit?
Seperti dijangkakan.
Manusia, maafkan saya.
Saya mahu dengar tentang budak perempuan ini.
Boleh kamu beri kerja sama?
Tak kisahlah, adakah kalian yang
buat begini pada Onii-chan?!
Betul.
Tuan Rio!
Saya betul-betul minta maaf!
Kami juga mahu memohon maaf!
Tuan Rio, kami betul-betul minta maaf!
Kalau sudah tiada salah faham, tak mengapalah.
Uzuma akan bertanggung jawab
atas tindakan melulu dia.
Dan juga budak-budak ini.
Ya, baiklah.
Apapun, angkatlah kepala kalian.
Orfia, cepat, tidakkah kamu melepaskan rantai dia?
Y-Ya!
Tuan Rio, esok pagi,
Para Penghulu akan berkumpul
dan meminta maaf pada kamu secara formal.
Untuk malam ini, saya minta maaf kerana
dapat memberikan kamu bilik ini sahaja,
tapi saya harap kamu dan Latifa
dapat berehat secukupnya di sini.
Terima kasih banyak-banyak.
Kami akan terima pelawaan kamu.
Bagus, saya juga ada banyak lagi
perkara yang perlu diuruskan.
Dengan ini, saya minta diri dahulu.
Itu...?
Itulah tempat atma Drias
yang hebat tinggal, Pokok Dunia.
Besar, kan?
Ya.
Pokok inilah yang membawa saya ke sini.
Menakjubkan.
Terdapat dinding sihir ilusi tahap
tinggi meliputi pokok itu.
Tanpa pengetahuan yang
cukup tentang seni atma,
mustahil untuk
seseorang itu melihatnya.
Iyakah?
Rio-dono, kamu tidak berguru
dengan sesiapa yang mahirnya, kan?
Kalau apa yang saya gunakan ini
seni atma, saya belajar dengan sendiri.
Ooo...
Kamu memang berbakat...
Kita dah sampai.
Rio-dono, silakan duduk di sana.
Baiklah, boleh kita mulakan majlis ini?
Memandangkan kita meminta
budak manusia untuk hadir ke sini,
kita meneruskan majlis ini
dalam bahasa manusia.
Saya salah seorang penghulu di sini,
yang menyatukan Bangsa Atma
yang tinggal di kampung ini.
Nama saya Syildora.
Dua orang di sebelah saya juga adalah penghulu.
Kamu pasti sudah kenal Ursula.
Lelaki dari bangsa kerdil ini pula—
Saya Dominik! Salam perkenalan, ya, budak manusia!
Seperti yang dilihat, dia
mempunyai perangai tak berlapis.
Maaf jika perangai
dia ada yang menyinggung.
Terima kasih atas budi bicara tuan.
Salam perkenalan.
Nama saya Rio.
Tak perlulah kamu tunduk hormat, Rio-dono.
Memandangkan salah faham kami
telah menimbulkan kamu masalah yang besar,
bahkan kamu telah merdekakan
bangsa kami dari perhambaan,
kami memohon maaf dan berterima kasih.
Saya merasa terhormat dengan
ucapan maaf dan terima kasih kalian.
Akan tetapi salah saya juga kerana telah
menceroboh kawasan kalian begitu sahaja.
Angkatlah kepala kalian.
Kemurahan hati kamu
membuatkan kami berasa malu.
Kami berharap dapat memberikan sesuatu
sebagai tanda terima kasih kepada kamu...
Apa maksud kamu?
Memandangkan kami ini berlainan bangsa,
agak sukar untuk kami menentukan
sesuatu yang sesuai untuk kamu...
Ooo, kalau begitu...
Bolehkah kalian menjaga Latifa?
Rio-dono, itu adalah hajat kami.
Ia adalah sesuatu yang kami patut
berlutut tunduk meminta kepada kamu.
Walaupun kamu kata begitu...
Beritahulah kami apa yang kamu mahu.
Kalau boleh, dia sekarang...
Sudah mula rapat dengan saya, jadinya...
Rio-dono, tak perlulah kamu beritahu lagi.
Demi Latifa, kamu tak akan tinggal
dengannya di kampung untuk seketika, kan?
Tidak mengapa?
Tidak.
Para Penghulu sudahpun bersetuju.
Kami mahu kamu tinggal di sini.
Betul tu! Tak payahla nak bersopan sangat!
Kau lebih baik dari apa yang Ursula beritahu.
Aku suka kau, budak.
Ya, seperti apa yang Ursula
dan Dominik katakan.
Kami mahu memastikan agar
tidak akan ada ketidakselesaan
apabila tinggal di sini.
Sementara itu, jika kamu menginginkan
sesuatu, janganlah segan memberitahu kami.
Betul tu! Tak semestinya benda.
Kalau nak, kau boleh berkahwin
dengan gadis dari kampung kami!
Dominik, jangan terbawa-bawa pula!
Kau sudah mabuk ke?
Rio-dono, begitulah gayanya.
Baiklah.
Jadi, sementara saya
menetap di sini, ilmu seni atma
dan segala pengetahuan harian...
Jikalau boleh saya
mahu mempelajarinya...
Begitu...
Perkara sebegitu tiada masalah, kan?
Ya. Kita perlu carikan guru yang berkemahiran.
Baiklah, nampaknya perbualan
kalian sudah ke penghujungnya.
Boleh saya meneruskan urusan saya?
Dia... Drias-sama.
Rio-dono, susuk tubuh di sana adalah
atma Pokok Dunia, Drias-sama.
Eh? Atma?
Selamat berkenalan, Rio.
Selamat berkenalan.
Hmm, dah agak.
Ia sangat lemah, tetapi saya dapat merasakan
terdapat kewujudan atma dalam diri kamu.
Dia tengah... tidur?
Atma? Dalam diri saya?
Ya. Kamu ada tahu apa-apa?
Mungkin kamu ada ikat perjanjian dengan dia.
Perjanjian? Saya tak ingat pula...
Yakah? Peliknya...
Kalau buat perjanjian dengan atma,
akan jadi kamu tak boleh guna sihir,
yang mana pasti akan
menyusahkan bagi manusia.
Ah, kalau begitu tak syak lagi...
Ada sorang tu tak boleh guna nampaknya.
Kau dah la beban yang
langsung tak boleh guna sihir,
tapi kami sudah sediakan
tugasan boek untuk kau.
Hei, boleh saya tengok sekejap?
Baik, silakan.
Kalau begitu, izinkan saya...
Wah! Dalam diri kamu terdapat
banyak od yang tersimpan!
Sedapnya! Betulkah kamu ini manusia?
Eh?
Kamu ada jumpa sesuatu?
Lebih kurang begitulah...
Sepertinya terdapat atma berbentuk
manusia... tidur di dalam kamu.
Atma berbentuk manusia?
Hm, dengan raut sebegitu, pasti kamu tak tahu
betapa jarangnya atma berbentuk manusia...
Y-Ya...
Pendek kata...
Atma yang boleh berubah
bentuk manusia seperti saya,
adalah kelas kedua terkuat dan keatas.
Jadi atma berbentuk manusia yang
tidur di dalam Rio-dono adalah...?
Ya.
Atma kelas tertinggi yang dahulunya
dipanggil Enam Atma Terkuat,
tapi mereka semua ghaib dalam
Perang Iblis-Terbesar seribu tahun yang lalu.
Atma yang tidur di dalam Rio...
boleh jadi dia adalah salah satu
dari atma kelas tertinggi, kan?
Err, kalau ia adalah atma kelas tinggi,
adakah ianya satu masalah?
Saya rasa tak...
Oh, tapi kanak-kanak kampung
mungkin menganggapnya mulia.
Saya hanyalah atma kelas kedua tertinggi,
tapi mereka sudah mendewa-dewakan saya.
Itu...
Apa maksudnya?
Maksudnya...
kami perlu berfikir kembali akan
cara kami melayan kamu, Rio-dono.
Apa?
Pendek kata, Rio-dono,
kami perlu berbincang semula samada patut
untuk kami melayan kamu sebagai keramat.
Keramat..?
Alah, tak payah fikir fasal itu semua!
Anggap sahajalah kau dapat
layanan istimewa selagi kau di sini.
Kalau begitu tak mengapalah...
Onii-chan!
Selamat pulang, Rio-sama.
Oniii-chan! Rumah ni hebat la!
Ada bilik mandi terbuka!
Dapur!
Pemandangan indah.
Ya.
Sedapnya!
Itu?
Ini?
Ini adalah padi yang telah dibanting
dan dimasak bersama za'faran.
Za'faran/Kumkum/Koma-Koma/Kuma-Kuma/Safron
Padi?
稲(ine) = Padi Asia (Oryza Sativa)
Ya.
Ianya berasal dari wilayah Yagumo.
Di Strahl tiada makanan inikah?
Tak.
Betul tu! Mereka ada nasi di sini!
Nasi! Nasi!
Apa yang kamu cakap ni? Pelikla.
Tapi, inikan okome!
お米 Okome = Nasi
Err... Rio-sama,
di mana bilik untuk kami tidur nanti?
Eh?
Eh? Err, penghulu...
Ursula-sama tak ada beritahu kamu?
Tentang apa?
Bahawa kami bertiga akan tinggal
sebumbung dan tengokkan kamu berdua.
Eh?
Kakak semua akan tinggal di sini juga?
Ya. Boleh?
E-Entah la...
Err, itu...
Rio-dono, maaf mengganggu.
Ursula-san...
Berkenaan Sara dan yang lain
untuk tinggal dengan kamu,
saya mohon keizinan kamu.
Walaupun begitu...
Tak mengapakah? Untuk
mereka tinggal bersama manusia?
Itulah sebabnya.
Khabar tentang kamu dan Latifa
sudah tersebar ke penduduk kampung.
Kalau petinggi kampung ini
mendekati kamu bagaikan barah,
*Mendekati dengan sifat benci.
pasti ianya bukan perkara yang baik.
Faham.
Ini demi Latifa juga.
Seseorang selain kamu sebagai
penjaganya, dan temannya...
Dia pasti perlukan seseorang
untuk berada di sisinya, kan?
Betul juga tu...
Kalau begitu, selesailah masalah ini.
H-Ha... Saya berterima kasih
atas kebaikan kamu pada Latifa,
dan selagi kami tidak menyusahkan
Sara-san dan yang lain...
Baguslah kan, akak-akak semua?
Terima kasih banyak-banyak, Rio-sama!
Tak mengapa. Saya yang
patutnya berterima kasih.
Mulai sekarang, saya
mengharapkan yang terbaik, ya.
Baiklah, Rio-sama!
Ah... Lagi satu...
Saya lebih selesa kalau kalian tidak
menggunakan gelaran "sama" dengan saya.
Kalau... begitu...
Rio-san, boleh?
Boleh, saya tak kisah. Gunalah, ya!
Kita akan memulakan
upacara Perayaan Atma Besar-besaran!
Dengan ini, di bawah
rahmat atma-atma agung,
kita memohon agar kita,
Orang-orang Atma,
akan senantiasa diberikan
berkat dan perlindungan ilahi.
Drias-sama!
Baiklah, nampaknya masa untuk mendarat.
Jom.
Y-Ya!
K-Kita akan masuk ke sana?
Ya.
Waktu-waktu begini, penunggu gua
ini akan keluar mencari makanan.
Saya tak akan balik seketika, jadi jangan risau.
Kamu tunggu di sini.
Tahniah kerana berjaya sampai ke tahap ini
untuk menyertai Pasukan Singa Cakerawala.
Kalau kamu lulus ujian seterusnya,
secara rasminya kamu akan
dilantik menjadi ahli pasukan.
Baik!
Baguslah! Sekarang ini tinggal balik je.
R-Reiss-san, itu?
Tengok pun tahu, kan? Ini Telur.
T-Telur apa?
Oh? Kamu nak tahu?
Aa... Tak!
Selepas griffin, kami merancang bahawa
ini mungkin akan digunakan untuk menambah
kekuatan tentera Pasukan Singa Cakerawala.
Eh?
Tolong bawakan telur ini.
Sebab saya kena urus griffin.
B-Baiklah.
Baiklah, ayuh pulang.
Ibu bapanya tak akan marah dan
cuba merampas telur ini kembali... kan?
Jarak antara sini dengan Strahl agak jauh, kan?
Betul juga...
Akan Datang
Malam Perayaan