Episod ini mengandungi babak yang agak ganas.
Jadi episod ini mungkin tidak sesuai untuk kanak-kanak,
pengawasan ibu bapa amatlah disarankan.
Wah! Hebatnya!
Sekarang, siapalah agaknya yang sedang duduk di dataran bandar jam Rostolf
yang mana terdapat seorang perempuan
remaja yang mahu menangis
tanpa duit dipoketnya atau
sedikit makanan di perutnya?
Ya—sayalah tu.
Memang menyedihkan, tapi sayalah tu.
pengembaraan elaina
Kesedihan Masa Lampau
Nampak gayanya saya mesti
cari jalan untuk mendapatkan duit.
"Sedang mencari pengguna sihir untuk penglibatan
kerja sambilan yang sangat terhad."
"Terdapat pampasan."
"Kepada yang berminat, sila datang
ke alamat tertera secepat mungkin."
Ini.
Penulisnya adalah...
Penyihir Lavender, Estelle?
Baiklah, Elaina-san.
Memandangkan kamu membalas iklan saya, jadi
pasti kamu sudah bersedia untuk bekerja kan?
Saya sudah bersedia menerima duit.
Bagaimana dengan kerja?
Kalau boleh, saya mahu
buat duit tanpa bekerja langsung.
Emm. Baiklah.
Penyihir tetaplah penyihir, tak kira serendah mana motivasi mereka.
Kamu nampak muda. Berapa umur kamu?
Tahun ini lapan belas.
Bila kamu menjadi penyihir?
Rasanya ketika berumur empat belas.
Oh! Lambat setahun dari saya!
Bila kamu jadi penyihir pemula?
Rasanya ketika sepuluh tahun?
Jadi kamu mengambil masa tiga tahun
untuk menjadi penyihir sepenuhnya?
Saya setahun sahaja!
Jadi kamu lambat dua tahun dari saya!
Berapa umur kamu sekarang?
Sembilan belas...
Ah! Tua setahun dari saya!
Kamu... Memperolok saya ke?
Eh tak lah.
Jadi, boleh kita bincang pampasan kerja?
Kamu ini hanya berminat dengan duit sahaja, kan?
Baiklah, mari kita mula dari situ.
Itu adalah bayaran kamu jika berjaya.
Tunaikan permintaan saya, dan semuanya milik kamu.
Biar betul?
Serius.
Tapi, kerja apa yang kamu minta
saya buat sehingga ganjarannya sebesar ini?
Jangan-jangan kamu ragu pula?
Jangan risau.
Kamu hanya perlu menemani saya sahaja.
Teman kamu? Kemana?
Sebelum itu,
kamu pernah dengar kisah Pembunuh Jalan Dua?
Pembunuh Jalan Dua? Ganas sangat bunyinya.
Ianya sangat popular.
Semua orang di negara ini tahu.
Sehingga diadaptasi kepada lakonan dan novel,
tapi ia bedasarkan kisah sebenar.
Sepuluh tahun lalu,
rumah orang kaya di Jalan Dua telah dimasuki pencuri.
Kedua pasangan yang tinggal disana telah dibunuh,
tapi anak perempuan mereka, Serena,
selamat kerana keluar membeli barang.
Nampaknya dia bernasib baik.
tapi anak perempuan mereka, Serena,
selamat kerana keluar membeli barang.
Kamu salah.
Dia dijaga oleh pakciknya,
yang selalu menderanya.
Hatinya menjadi hitam
dan berubah menjadi kebencian
terhadap dunia yang sengsara ini.
Serena akhirnya membunuh pakciknya.
Tubuhnya dipenuhi kesan tusukan.
Kemudian, dia menghilang.
Jangan-jangan... Serena adalah...
Betul. Dialah Pembunuh Jalan Dua.
Dia merupakan sahabat saya sejak kecil lagi.
Kami sangat rapat, seperti adik-beradik.
Tapi saya pergi belajar sihir ke luar negara.
Kemudian saya balik dan mendapati Serena,
telah dikotori dengan kenikmatan membunuh,
dan menjadi pembunuh bersiri.
Tiga tahun lalu,
dia akhirnya berjaya ditangkap dan dibunuh.
Sayalah orang yang menangkapnya.
Dan juga orang yang membunuhnya.
Dengan tangan ini,
saya memancungnya.
Saya nak sangat tolong dia..
Saya nak sangat beri dia peluang bertaubat.
Tapi tugas saya adalah berkhidmat pada negara.
Saya tak boleh melawan perintah raja.
Jadinya Estelle, apa kaitan kisah itu
dengan tempat yang kamu mahu saya teman?
Saya mahu menyelamatkan dia.
Jadi saya mahu kamu ikut saya.
Selamatkan dia? Bukankah kamu kata
dia telah dihukum tiga tahun lalu?
Benar. Sebab itu saya akan pergi ke sana.
Sepuluh tahun lalu.
Sepuluh tahun lalu? Bagaimana mahu kesana?
Sejak hari saya mengambil nyawa Serena,
saya berterusan mencari cara
untuk mengundurkan waktu.
Demi mengundurkan
penghabisan yang tragis itu.
Sepuluh lalu tahun di negara ini, dia masih hidup.
Dia masih dirinya yang asal.
Saya mahu menghalang pencuri
dari membunuh ibu bapanya.
Kalau saya dapat buat begitu,
saya pasti dapat menyelamatkan masa depannya.
Saya ingin memutarnya kembali.
Tanpa dia di dunia ini,
saya dah tak mahu hidup lagi.
Saya faham rancangannya,
tapi secara spesifiknya saya masih kurang faham.
Walaupun kamu berjaya kembali ke masa lampau,
kenapa kamu memerlukan pertolongan saya?
Ikut saya.
Jampi untuk mengundurkan masa
yang saya buat sangatlah rumit.
Menyempurnakannya memerlukan
pengorbanan yang banyak.
Maksud kamu?
Kamu tahu kan? Bila pengguna sihir kekurangan kuasa,
dia boleh menguatkannya lagi dengan buat pengorbanan.
Ya... Saya tahu.
Contohnya suara atau ingatan.
Ya.
Apa pengorbanan yang jampi kamu perlukan?
Darah saya.
Untuk mencukupkannya,
saya menyedut hampir kesemuanya.
Selebihnya, saya mengumpulkan
tenaga dari pelbagai sumber yang lain.
Kembali ke sepuluh tahun lampau
pasti akan mengambil tenaga yang banyak.
Tapi, masih belum cukup.
Cuma sedikit sahaja lagi.
Berapa banyak yang kamu perlu?
Kalau saya mencurahkan segala
tenaga sihir yang tinggal, sudah cukup.
Maksudnya, kamu boleh kembali ke masa lampau,
tapi kuasa kamu akan habis bila tiba disana.
Jadi kamu mahu penyihir lain untuk
datang bersama jika sesuatu terjadi. Betul?
Tak, kurang tepat.
Apa ini?
Jika kita pakai cincin ini,
kita boleh berkongsi tenaga sihir.
Berkongsi tenaga sihir?
Maksudnya kalau saya memakainya,
jika tenaga kamu habis pun,
kamu masih boleh guna sihir
dengan berkongsi dengan saya?
Ya, betul.
Bagaimana? Mahu buat?
Saya ini pengembara, tahu?
Boleh tahan menarik juga untuk kembali
ke sepuluh tahun lampau untuk melihat rupa negara ini.
Kamu sedia?
Kalau begitu, ayuh.
Kamu tak apa-apa?
Tak mengapa. Cuma pening sahaja.
Kamu berpeluh.
Kerana pening juga.
Kamu tak nampak sihat.
Tapi saya tetap melakukannya!
Kalau kamu tak ambil peluang keemasan ini,
selamanya kamu akan kehilangannya!
Betul juga.
Lagi sekali saya tanya. Kamu bersedia?
Kamu pula Estelle-san?
Sepenuhnya.
Sudah bertahun saya menantikannya!
Ah, maaf! Saya lupa beritahu satu perkara!
Apa?!
Terima kasih!
Sama-sama!
Nampaknya berjaya.
Hari ini sepuluh tahun lalu...
Susah mahu percaya,
nampaknya kita berjaya.
Kita kena cepat. Tempoh masa hanyalah satu jam.
Bila masuk pukul enam,
kita akan kembali ke masa asal kita.
Kita cuma ada satu jam sahaja?
Itu sahaja yang saya mampu dengan kuasa saya.
Tapi, itupun sudah cukup!
Sejam sahaja sudah lebih dari cukup
untuk saya membetulkan
semuanya dari sepuluh tahun lalu!
Apa rancangan kita?
Dua puluh minit dari sekarang,
pencuri dengan sarung hitam akan memecah
masuk rumah Serena, dan menikam ibu bapanya.
Sebelum terlambat, saya akan cuba
suruh mereka meninggalkan rumah,
dan menunggu pencuri di sana
dan menyerang hendap.
Mudah kan?
Kalau ia berjalan dengan lancar.
Pasti akan lancar!
Kalau ibu bapa dia tidak mati,
pasti hidup Serena tak akan ke arah kegelapan.
Kalau begitu, Rostolf sepuluh tahun akan datang
pasti akan berbeza bila kita kembali, kan?
Itu tak akan terjadi.
Apa?
Mengganggu masa lampau tak akan mengubah
nasib di mana saya membunuh Serena.
Maksudnya,
bila kita balik,
kita akan kembali ke masa kita datang tadi,
tapi di dunia ini,
dimana Serena tak pernah jadi pembunuh,
akan muncul di garis masa yang berlainan.
Er...
Mungkin agak kurang sopan untuk bertanya,
tapi semua ini untuk apa?
Betul, memang kurang sopan!
Garis masa kita tetap akan sama
dengan yang Serena dihukum kan?
Ada sebabnya.
Buat begini dapat buat saya tidur lena.
Dapat mengetahui di suatu tempat,
dia mempunyai masa depan yang cerah
itupun sudah cukup.
Boleh jadi ke?
Sudah tentu.
Apa?
Eh? Ah! Tunggu!
Serena!
Eh, eh? Kakak ni siapa?
Maaf! Selama ini saya tak dapat selamatkan kamu!
Saya minta maaf sangat-sangat!
Er? Siapa kakak??
Saya bersumpah akan menyelamatkan kamu!
Adalah kamu ini sejenis ikutan baru?
Ah, pasti nampak mencurigakan.
Maaf.
Kamu masih nampak mencurigakan!
Saya minta maaf ya.
Saya cuma mahu sangat peluk kamu.
Adakah kamu ini orang kurang siuman?!
Tidaklah! Kakak ini dari masa depan, tahu?
Heh...
Maaf, saya masih ada barang yang perlu dibeli, pergi dulu!
Maaf ya.
Kamu tunggu ya, Serena.
Kamu berkawan tapi tak seperti itu pun.
Dia memang dari duhulu lagi seperti itu.
Tapi kan, walaupun
lidah dia tajam, dia budak yang baik.
Saya sangat mengenali dia.
Mari pergi.
Mulakan pelan!
Kamu kata, kamu kakak tiri Estel?
Tak pernah tahu pun.
Tapi kamu memang seiras dengan dia.
Betul juga.
Bentuk leher kamu sama seperti Estelle-chan.
Jadi apa maksudnya?
Yang itu kita abaikan sahaja.
Kamu pasti tak mengapa?
Ya.
Jadi saya ada surat dari ayah kami.
Ada perkara mustahak berkenaan Estelle.
Boleh kamu datang bersama saya sekarang?
Saya masih belum faham.
Tak mengapalah, jom pergi?
Terima kasih. Ikut saya.
Nampaknya berjalan dengan lancar.
Apa yang tinggal sekarang adalah menunggu
Estelle kembali dan serang pencuri itu bersama.
Beberapa minit dari sekarang, pencuri
dengan penutup kain hitam akan muncul
Tidakkah terlalu lama?
Tiada kelibat Estelle mahupun pencuri.
"...menikam ibu bapanya sampai mati..."
Menikam mereka?
Kenapa orang yang mahukan duit
perlu buat seteruk itu?
Adakah seseorang hanya berlakon sahaja pencurian,
tapi niat sebenar mereka untuk membunuh ibu bapanya?
Jadinya—
Estelle menggunakan sihir saya melalui cincin.
Maksudnya pasti dia sedang
berlawan dengan seseorang.
Pasti ianya adalah pencuri.
Tapi, bersenjata atau tidak,
pasti mereka tak boleh tandingi penyihir.
Memang menyusahkan kalau saya masuk campur,
jadi harapnya dia dah uruskan semuanya.
Sudah habiskah?
Ya. Kami... Estelle-san... dan saya...
Dari awal lagi kami sudah salah sangka.
Kakak, kamu bersama dengan perempuan ni kan?
Aduhai! Apa patut saya buat ya?
Mungkin saya juga patut bunuh kakak!
Kenapa...?
Kerana mak ayah saya mendera saya.
Ayah saya buat benda tak senonoh pada saya.
Dan mak saya cemburu, jadi dia memukul saya.
Pun begitu, kami berlakon baik di mata awam,
tapi keluarga kami hancur lebur!
Sebab itulah saya membunuh mereka!
Boleh kamu maafkan saya?
S-Saya tak akan maafk—
Terkejut saya!
Saya macam tak percaya bila kakak
ganggu rancangan saya, sangat tepat!
Betulkah kamu dari masa depan?
Kami—
Hei, jika betul kamu datang dari masa depan,
boleh kamu beritahu saya sesuatu?
Apa yang masa depan saya sedang buat?
Kamu dibunuh oleh kawan baik kamu.
Dibunuh?
Oleh kawan baik saya?
Tapi saya mana ada kawan baik.
Oh! Begitu!
Saya dah faham!
Perempuan ini adalah Estelle dari masa depan, kan?
Dah agak!
Tapi kenapa Estelle bunuh saya?
Kerana
kamu menjadi pembunuh bersiri!
Begitu... Pembunuh bersiri.
Begitu, saya baru faham!
Baru faham?!
Sebab kan,
membunuh orang ni...
sangat menyeronokkan!
Tak akan aku maafkan.
Tak akan aku maafkan...
Kamu masih hidup lagi?
Patutnya saya tikam kamu lebih banyak lagi—
SERENA!!!
Sakit! Sakit! Sakit!
Selama ini... Kamu mempermainkan saya!
Saya ingatkan kita ini kawan!
Estelle cuba untuk bunuh saya!
Sebelum saya jadi pembunuh, Estella cuba...!
Saya ingatkan kita ini kawan!
Saya ingat saya boleh pulihkan kamu!
Selama
lama
ini!
Kamu hanya mempermainkan saya sahaja!
Kan!
Sakit! Sakit! Sakit! Sakit! Sakit!
Dasar syaitan!
Dasar... pembunuh...
Estelle-san, tunggu!
Tunggu!
Ini... Ini...
Ini bukanlah...
Cabutlah!
Saya tak mahu memori bersama kamu.
Semuanya.
Biarkan ia hancur—bersama kamu!
Saya sepatutnya tak payah selamatkan kamu.
Saya sepatutnya tak payah beri kamu peluang kedua.
Saya sepatutnya tak payah
bersedih atas kematian kamu.
Kamu selayaknya mati!
Kamu...
Kamu..!
Selamat tinggal, Serena.
Estelle...
Elaina kah?
Apa yang saya sedang buat?
Apa ini?
Kamu tak ingat tentang Serena?
Siapa?
Kamu mengorbankan memori kamu...
untuk kuasa sihir...
Adakah orang itu... istimewa di sisi saya?
Tak. Tak ada apa-apa.
Bukan lagi.
Oh, betulkah?
Saya tak dapat menghentikan dia.
Dia terpaksa membunuh sahabat dia
dengan tangannya lagi...
Saya hanyalah pengembara.
Hanyalah penyihir.
Belum matang,
dan tak mampu buat apa!
元のスクリプト  Kaleido Subs x GJM
マレー語翻訳   Niskala (TapawSub)