Benda ni nampak uzur.
Apa benda ni?
Entah.
Nampaknya, kita ada rampas
benda ini pada suatu kes dahulu.
Ha...
Jadi, apa yang saya perlu buat dengannya?
Jika kamu menuju ke barat dan menyeberangi lautan,
terdapat satu tempat bernama Bandar Kebebasan, Qunorts.
Tugas kamu adalah menghantar kotak ini
ke pejabat cawangan disana.
Ha...
Kamu hanya perlu hantar dan akan dibayar.
Mudah, kan?
Eh, itu sahaja?
Kenapa Cikgu tak nak buat kerja semudah ini?
Sebab saya akan pergi bercuti.
Bercuti?
Saya dah penat asyik bekerja sahaja.
Ha...
Cuma pastikan kamu jangan buka kotak itu.
Mungkin sesuatu yang berbahaya ada didalamnya.
Aye-aye, tuan!
Saya pasti tak akan membukanya!
Baiklah, saya berlepas dulu!
Baiklah, nampaknya saya pun patut pergi.
Dua Orang Guru
Seperti biasa kamu suka bekerja di tempat sesak begini.
Sudah setahun lamanya, kan?
Masa tidak menunggu seseorang.
Masa berlalu dengan pantas, kan?
Kamu ni nenek ke apa?
Jadi? Kamu dah bersedia?
Pasti belum, kan?
Tunggu sebentar.
Sebentar lagi.
Cikgu Fran, kamu ada kerja penting kah?
Tidak, saya akan bercuti.
Bercuti?
Baiklah.
Pastikan kamu semua berlatih sihir kamu, ya.
Eh? Kamu ada anak murid?
Nama dia Saya.
Nampaknya dia kenal anak murid kamu.
Saya...
Perempuan yang Elaina bantu
untuk menjadi penyihir kan?
Dunia ini kecil, kan?
Sudah tentu.
Saya pun ada berjumpa Elaina.
Alahai.
Bila saya beritahu Saya,
dia sangat kecewa sampai rasa nak mati.
Apa-apapun, pelik kan?
Ha?
Saya tak sangka, bahawa setiap tahun
kita akan pergi bercuti bersama begini.
Betul kan... Saya dulu tak suka kamu, Fran.
Saya juga, Sheila.
Inilah kisah saya ketika
masih lagi menjadi murid
dan mengembara dengan cikgu saya.
Eh? Cikgu, tadi kamu cakap apa?
Saya rasa mahu mengambil anak murid.
Err, bukankah saya ini anak murid cikgu?
Saya rasa mahu lagi seorang.
Saya rasa itu adalah pilihan cikgu.
Tapi kalau saya memutuskan tanpa bertanya kamu,
kamu pasti marah, kan?
Kamu sudah ada anak murid pilihan, kan?
Tepat.
Dah agak.
Jangan risau, Fran.
Kenapa?
Dia budak yang baik,
saya yakin kamu pasti sukakan dia juga.
Hei, di sini!
Cikgu lambat la!
Berani kamu biarkan saya tertunggu.
Maaflah ya.
Ambil masa untuk meyakinkan murid saya.
Boleh kamu berhenti beritahu
penipuan dengan sambil lewa?
Heh...
Jadi dia ni senior saya?
Tapi nampak lemah.
Ha? Apa kau nak?
Jangan tenung aku. Kau nak lawan ke?
Cikgu, bahagian mana yang "budak baik"nya?
Dari tadi dia asyik tenung dan
menghina saya dari mula lagi.
Apa dia?!
Dah, dah, kamu kena berbaik
memandangkan kamu rakan semurid, tahu?
Baiklah.
Salam perkenalan. Apa nama kamu?
Aku tak ada nama untuk bagi dekat kau !
Ini Fran. Dan ini pula Sheila.
Kamu berdua berbaiklah ya.
Cikgu, saya rasa mustahil.
Maka, cikgu dan saya memulakan
pengembaraan bersama dengan Shiela.
Kami berdua ibarat anjing dan kucing.
Malam ini kita makan apa ,ya?
Ikan? Atau daging lembu?
Saya mahu ikan.
Saya nak daging.
Ha? Kau nak gaduh ke?
Itu sahaja yang kamu tahu cakap?
Adakah kamu bodoh? Atau kamu lembab?
Itu je yang kau boleh cakap?
Sikit betul kosa kata kau.
Baiklah, mari kita pilih yang di tengah dengan makan roti.
Eh?
Di antara sihir api dan ais,
mana satu yang patut saya ajar kamu hari ini?
Saya mahu belajar sihir ais.
Ha? Jangan mengarut, api lagi bagus!
Baiklah, mari kita pilih yang
di tengah dengan berehat hari ini.
Kalau tongkat sihir kamu diambil,
bagaimana kamu akan berlawan?
Dengan seni bela diri! Tolong ajar kamu seni bela diri!
Tolong ajar kami cara guna busur.
Hah?!
Baiklah, mari kita pilih yang di tengah.
Saya akan ajar kamu cara menggunakan pisau.
Pisau?!
Begini cara kamu menyorokkannya.
Bila kamu keluarkannya...
...seperti ini,
dengan gaya seksi.
Orang macam kau ini
mustahil untuk aku berkawan.
Oh ya kah, kebetulan.
Kamu adalah orang yang mustahil saya akan berkawan.
Sepanjang beberapa bulan perjalanan,
kami mengambil kerja dari Persatuan Sihir Bersatu,
di Bandar Kebebasan, Qunorts.
"Tiada Penyihir!"
"Jangan takut penyihir!"
"Penyihir adalah anak syaitan."
Ceh! Mereka nak gaduh dengan kita ke?
Nampaknya pengunna sihir
seperti kita tidak dialu-alukan di negara ini.
Mungkin.
Hanya kerana perkara sebegini wujud
tidak bermakna kita perlu
menolak seluruh negara.
Kalau tidak, samalah sahaja kita
dengan orang yang menampal poster ini.
Selamat datang! Kami menunggu kedatangan kamu!
Puan Penyihir, mahu dipendekkan cerita, kerja kamu--
Berapa kami dibayar?
Tapi saya baru sahaja mahu beritahu kerjanya...
Berapa?
Er... sepuluh keping emas.
Oh, dia nampak sangat gembira.
Jadi? Kerjanya?
Baiklah, terdapat kumpulan
yang mencurigakan beroperasi
dan menggelar mereka Syarikat Kurio.
کوريو kurio: barang kecil yg aneh dan jarang-jarang ditemui
Begitu... Syarikat Kurio.
Saya pasti kamu ada nampak poster dan
tanda yang memfitnah penyihir di sekitar kota.
Ah!
Itu ke?
Syarikat Kurio adalah sekumpulan perompak
yang tidak boleh menggunakan sihir.
Disebabkan mereka tak boleh guna sihir,
mereka membenci penyihir
yang menggangu rancangan mereka,
jadi mereka mengugut dan memfitnah penyihir.
Kenapa kau tak tangkap mereka saja?
Kau kan penyihir?
Mesti senang saja.
Perlukah kamu mengupah sejumlah wang besar
kepada pengembara untuk menyelesaikannya?
Kamu betul, tapi...
Kamu ada sebab lain, kan?
Ya.
Syarikat Kurio mempunyai sejenis alat ajaib.
Alat ajaib?
Pedang yang boleh membelah berkali-kali,
pistol yang boleh menembak ratusan peluru,
dan menyerupai sebagai raksasa dongeng...
Mereka memiliki barang ajaib yang boleh mengeluarkan
kuasa istimewa bagi menjadikan mereka kuat,
bahkan, lebih kuat melebihi penyihir.
Alat macam tu pun wujud?
Ya. Mereka sangat mahir menggunakan alat itu,
mempermainkan penyihir dan berjaya melarikan diri setiap masa.
Di kota ini, tiada lagi yang percaya penyihir boleh berbuat apa-apa tentangnya.
Baiklah. Saya janji akan menguruskannya.
Terima kasih banyak-banyak!
Jika penyihir yang handal seperti
kamu menguruskannya, saya pasti--
Eh, tak.
Bukan saya.
Tapi mereka berdua. Kan?
Eh?!
Tangkap orang-orang Syarikat Kurio bersama.
Sekalipun mereka ada alat pelik,
tapi bagi murid saya, pasti mudah sahaja, kan?
Kalau kamu gagal,
kamu akan dibuang.
Dibuang...
Saya rasa pada masa itu, mesti
kita berfikir perkara yang sama, kan?
"Saya akan tangkap Syarikat Kurio itu seorang diri dan dia akan dibuang."
T-Tunggu!
Maafkan saya! Jangan bunuh saya--
Saya tak akan bunuh kamu.
Saya cuma mahu peralatan yang kamu pegang sahaja.
Pedang ini?
Baiklah, kamu boleh ambil!
Dan, saya ada beberapa soalan--
Oi, tunggu.
Aku nampak dia dulu.
Jadi dia mangsa aku.
Saya yang tangkap lelaki ini.
Tak, saya gunakan kamu untuk tangkap dia.
Erti kata lain, pangkat saya lagi tinggi dari kamu. Faham?
Saya tak faham, kalau saya faham pun,
saya tak akan serah dia pada kamu.
Hah?!
Kamu dah kenapa?
Kenapa kamu nak menghalang saya?
Atau kamu nak cikgu mengakui kamu?
Bisinglah. Tak ada kaitan pun dengan kau!
Dengan cara itu, kita hanya mensabotaj antara satu sama lain...
Akhirnya, sehari pun berlalu,
Terima kasih kerana menunggu.
dan kami masih belum berjaya menangkap sesiapa dari Syarikat Kurio.
Terima kasih.
Kamu penyihir bernama Fran, kan?
Dari mana kamu tahu nama saya?
Itu semua tak penting.
Yang pentingnya, bagaimana dengan kerja kamu?
Nampak seperti bagus kah?
Hm... "Ketua Syarikat Kurio mengisytiharkan untuk
memenggal penyihir yang menyerang mereka."
Nampaknya kita hidup di zaman yang kejam.
Tak, inilah apa yang saya mahu.
Kenapa? Mereka cuba membunuh kamu, tahu?
Maksudnya mereka akan datang kepada saya, kan?
Memudahkan kerja saya untuk mencari mereka.
Oh? Yakinnya kamu.
Ya, maksud saya... Kamu akhirnya datang juga.
Adakah kamu ini ketua Syarikat Kurio?
Alamak, jangan kamu cuba melawan ya.
Kalau kamu buat sesuatu yang aneh,
Di sini juga saya akan
memenggal kamu, seperti yang surat khabar itu katakan.
Bawa dia pergi. Kita akan buang dia!
Baik!
Apahal kau? Jangan la tertangkap dengan mudah.
Senior yang tak boleh diharap.
Kamu pun ditangkap juga, kan?
Kamu ini junior yang tak boleh diharap.
Kamu penyihir semua sama sahaja.
Selalu mengganggu kerja kami setiap masa!
Disebabkan kamu semua, kami selalu gagal!
Aku menyampah. Menyampah sangat.
Dan kau semua juga!
Boleh kalah dengan budak penyihir pemula yang sebegini...
Kita baru sahaja buat semua orang hilang kepercayaan pada penyihir,
dan sekarang, kau nak beri mereka percaya balik ke?
Kau mahu segala hasil kita sia-sia sahaja ke?
Bagaimana kau gelar diri kau sebagai ahli Syarikat Kurio kalau begini?
Buat kerja kena serius!
Baik!
Tahu tak kami boleh dengar
segala apa yang kau bualkan tadi?
Apa, mengganggu kerja kami ini macam permainan kau ke?
Kalau setakat belasah korang sahaja
masih belum dikira permainan lagi.
B-Budak tak gun–
Ketua!
Uruskan mereka semua! Sekarang!
Baik!
Ambil ni!
K-Ketua!
Tak guna–
A-Apa yang korang buat ni?!
Cepatlah bunuh mereka!
Baik!
Jangan-jangan, kamu biarkan
diri kamu tertangkap juga?
Saya baru ingat mahu menyelinap masuk
dan habiskan mereka sekali gus.
Itu melulu namanya.
Kau juga!
Seperti yang dijangka penyihir terhormat.
Kami masih belum lagi–
Patutkah kita berehat sebentar sebelum
melaporkan kepada persatuan?
Setuju.
Kenapa kamu mahu belajar sihir dengan cikgu?
Bukan sesuatu yang menarik pun.
Saya belajar sihir dengan sendiri.
Hah? Oii! Tunggu!
Tapi untuk melepaskan diri,
kemudian suatu hari, orang yang saya cuba mencuri adalah Cikgu.
Sekelip mata sahaja saya ditangkap.
Itulah kali pertama saya tahu kewujudan penyihir.
Sebelum ini kamu tak tahu?
Tak ada sesiapa yang beritahu saya.
Tapi Cikgu yang beritahu saya,
betapa kuatnya penyihir,
dan betapa ramai orang menghormatinya.
Saya pun fikir, saya boleh berhenti hidup seperti kucing liar kalau saya jadi penyihir.
Itulah sebab kenapa saya
meminta dia untuk menjadi muridnya.
Kan? Tak menarik mana pun, kan?
Jadi, kamu pula?
Kisah saya lebih kurang menarik.
Di tempat asal saya langsung tiada penyihir.
Jadinya, kalau saya menjadi penyihir, saya seorang sahaja yang ada di negara itu.
Jadi saya mesti sentiasa ada cara untuk mendapatkan duit.
Itulah sebabnya.
Kamu menjadi penyihir untuk kepentingan diri?
Pendek kata, ya.
Apalah, sama sahaja dengan saya.
Kan?
Saya dan Sheila telah menangkap semua ahli Syraikat Kurio.
Tak guna! Kau tunggulah nanti!
Tidakkah mereka akan buat lagi bila bebasa nanti?
Mungkin.
Tahniah kamu berdua, kerja yang bagus.
Kemudian, kami menyambung perjalanan kami dengan cikgu
dan bila beliau kembali ke negaranya–
Yahuu, akhirnya!
Terima kasih banyak-banyak!
Sangat sesuai dengan kamu.
Dengan ini, kamu berdua dengan rasminya penyihir.
–Baik!
Dan, gelaran kamu...
Rambut Fran hitam, kan?
Jadinya dia akan jadi Penyihir Abu Bintang.
Eh?
Dan rambut Sheila pula bersinar, kan?
Jadinya, dia akan jadi Penyihir Kegelapan Malam.
Eh?
Disebabkan rambut saya hitam,
sepatutnya sayalah Penyihir Malam, kan?
Dan rambut saya bersinar,
sepatutnya sayalah Penyihir Abu Bintang?
Malam...
...dan debu bintang...
...bila bersama sangatlah indah, tahu?
Saya kurang faham.
Ah! Maksud kamu, walaupun kami berpisah,
kami tetap akan bersama, kan?
Nampaknya kamu betul.
Tapi kenapa kamu menamakan
kami sempena warna rambut?
Sebab ianya kool!
Maka, pengembaraan bersama cikgu kami pun tamat.
Saya kembali ke tahah air dan menjadi cikgu,
manakala Sheila pula berkerja
dengan Persatuan Sihir Bersatu.
Kamu sangat berubah, tahu?
Tak lah.
Apapun, saya lagi suka hubungan kita dari yang dahulu.
Lebih tenang.
Kamu betul-betul dah berubah.
Kita cumalah semakin dewasa.
Baiklah, matahari mahu terbenam.
Ayuh cepat.
Baik.
Kotak kecil itu...
Itu!!
Tukar rancangan!
Kejap, ada apa?
Ikut sahajalah!
Haih, tak bertimbang rasa langsung, seperti dulu.
Tunggu!
Pada hari itu, saya bertolak ke sebuah bandar--
Ianya bandar di mana, di dalam buku kegemaran saya jilid ke empat, Pengembaraan Niké,
persahabatan dua anak muridnya,
Foula dan Shiren bersahabat.
Tempat suci untuk peminat Niké.
Ya, Bandar Kebebasan, Qunorts!