ニシカラ
NISKALA
"Nyawa Penyihir Dalam Bahaya:"
"Setelah Kalah Dua Puluh Dahulu,
Syarikat Kurio Kembali"?
Syarikat Kurio yang sama
seperti dalam Pengembaraan Nike?
Adakah mereka dibebaskan,
atau hanyalah peniru?
Apa pun, kamu ada dengar tak?
Teruklah begini.
Khabarnya geng Syarikat Kurio
telah kembali membuat masalah lagi.
タパウサブ
TAPAWSUB
Saya ingatkan mereka telah lenyap bertahun dahulu!
Sehingga suami saya pun takut.
Agaknya serangan ke atas
pengguna sihir akan berlaku lagi?
Takutnya.
Sekarang bukanlah masa yang
sesuai untuk bergembira.
Kalau boleh, saya mahu elak masalah.
Bagus! Sekarang, mustahil orang akan
fikir saya ini penyihir.
Saya hanyalah gadis jelita yang biasa!
Sekarang, mari bersiar!
pengembaraan elaina
Dua Orang Murid
Tengok tu!
Saya akan terus pergi ke cawangan Persatuan Sihir Bersatu
dan menyelesaikan tugasan saya ini.
Cuma hantar peti ini dan
ambil ganjaran, kerja mudah!
Ada penyihir la!
Apa yang dia buat di sini?
Pada masa begini.
Kenapa saya rasa
semua orang tenung saya?
Saya kan comel, jadi tak hairanlah kan!
Ah, orang muda, tunggu..
Orang muda...
Gadis penyihir yang comel.
Jangan-jangan kamu panggil saya?
Ya, betul.
Baru-baru ini, bandar ini sudah tidak selamat, tahu?
Perkara yang tak diingini mungkin
berlaku pada kamu jika berpakaian sebegitu!
Perkara tak diingini?
Adakah bandar ini betul-betul berbahaya?
Betul! Sangat berbahaya!
Eh... Sangat berbahaya kah?
Susahlah begini kan...
Orang muda seperti kamu mungkin tak tau,
bahawa dahulu tempat ini
ramai penyihir telah dirompak di sini.
Mereka semua habis ketakutan!
Cepatlah sikit!
Eh?
Ah, tak ada apa!
Jadinya, sebagai perlindungan diri kamu,
saya menyarankan untuk kamu bersedia
dengan alat pertahanan diri oleh kami,
Syarikat Antik—maksud saya, Syarikat Kurio?
Saya dah agak dah!
Saya tak mahu, jadi kamu
boleh berhenti mempromosinya!
Ah, tunggu!
Maaf. Saya tak dapat peti dari dia.
Cis!
Seperti biasa, tak berguna.
Tak mengapa.
Kita tukar rancangan.
Lagipun, kita hanya perlu peti itu terbuka sahaja.
Bukankah pejabat cawangan
di sekitar sini sahaja?
Habislah! Adakah saya akan mati!
Jangan bising.
Bandar ini sangat bahaya.
Mina? Lama tak berjumpa!
Err, kenapa kamu ada di sini?
Persatuan menghantar saya
ke sini untuk misi penyamaran.
Ahli kongsi gelap di kawasan ini
sedang merancang sesuatu yang jahat.
Tapi saya masih belum dapat menyusup masuk.
Perkara berbahaya?
Kakak pula kenapa ada di bandar ini?
Sebab saya bekerja, tahu.
Dari Persatuan!
Untuk Persatuan? Baguslah.
Untuk menghantar ini.
Apa itu?
Entah.
Tapi saya tak diberitahu apa pun dari persatuan.
Buat masa sekarang, mari datang ke bilik saya.
Ah, saya mesti hantar ini dulu, lagipula saya tak nak
menyusahkan kamu, saya akan sewa bilik sendiri.
Jangan risau!
Betul?
Setiap kali kamu mengeluh,
nasib baik akan hilang, tahu?
Kafe tu!
Jangan-jangan, ini adalah tempat di mana
Fura berhadapan dengan ketua Syarikat Kurio!
Wah!
Di manalah agaknya meja
yang Fura duduk?
Wah!
Dia nampak sesuai.
Betulkah?
Dia nampak lembab.
Pasti dia akan buka peti itu tanpa berfikir panjang.
Kamu dengar tak?
Kakak tolong jangan buat apa-apa, ya.
Kakak? Siapa?
Di mana ni?
Bukankah saya sedang berdiri di hadapan kafe?
Mereka merancang untuk mencuri segala
barang kemas, senjata dan kedai yang lain.
Mimpi?
Bukan.
Kakak dengar tak?
Maafkan saya, siapa kamu?
Saya...
Sekarang bukanlah masa untuk bergurau.
Saya tak berguraulah...
dan kenapa suara saya macam—?
Eh?
Kakak?
Kakak buat apa ni—
Apa ini? Gas beracun?
Oh?
Saya sangat terkejut melihat buah hati
saya sampai terlupa untuk bernafas!
Cik Elaina!
Hei, kamu tak apa-apa?
Ka... kak?
Kamu sakit ke?
Perut kamu sihat?
Atau demam?
Kamu ada rasa pening?
Jangan sentuh saya!
Aduh!
E-Err...
Kakak...
Comelnya...
Suka!
Selama ini saya sangat sukakan kakak!
Pelik, kan?
Sejak dahulu lagi,
saya fikirkan tentang itu sahaja!
Walaupun kamu lebih tua,
kamu tetap ikut saya seperti anak anjing.
Kamu langsung tak boleh diharap, hanya bergantung
pada adik sendiri, itulah sebabnya kamu sangat comel!
Sungguh!
Sangat, sangat, sangat
yang teramat sangatlah comel, geramnya!
Ah! Saya tak perlu apa-apa
lagi di dunia ini selain kakak!
Tapi saya minta maaf kerana
melayan kakak dengan teruk tadi!
Saya minta maaf kerana tak dapat
meluahkan perasaan cinta ini kepada kakak!
Saya sangat, sangat, sangat cintakan kakak
sampai rasa nak makan kakak!
Sangat, sangat, sangat, sangat ,sangat cintakan kakak!
Jadi bolehkah kakak,
dengan saya—
Tak!
Kyu~
Apa yang terjadi ni sebenarnya?
Apa yang kau buat ni?
Hei, tunggu!
Tunggu saya!
Jangan datang la!
Sedarlah!
Sekian lama aku mencintaimu~!
Tapi aku suka abang kau!
Lav yu! ~♡
Eee, apa ni!
Aku suka kamu!
Kau dah kenapa? Terkejut aku!
Tunggu!
Peliknya...
Mungkin–tak, pasti semua ini
terjadi kerana saya membuka peti itu tadi.
Ahh! Sukanya!!
Suara itu...
Tak nak!!!
Jangan la malu-malu!
Comelnya! Tengoklah
macam mana pun tetap comel!
T-Tubuh itu...
Lav yuuu!
Tak salah lagi–sayalah tu.
...Saya?
Eh?
...saya?
Ha?! Apa maksud kamu?
Saya tak tahu apa yang telah terjadi ni!
Saya mahukan penjelasan, Saya-san!
Saya lagilah tak tahu!
Saya sedar sahaja, terus ada dalam rupa
Cik Elaina yang sangat menawan ini!
Saya langsung tak tahu apa
puncanya yang menyebabkan semua orang jadi begini!
ニシカラ
NISKALA
Ah, itu tak mengapa.
Saya tahu puncanya.
Ha?!
Apapun, sebab kenapa kita bertukar jasad...
Kejap. Kamu tahu punca
yang berlaku pada rakyat sini?
Itu, mari kita letak tepi dulu.
Sepatutnya terdapat peti bersama saya.
Apa dah jadi dengannya?
Itu adalah artifak yang sangat berbahaya
yang tidak sepatutnya dibuka langsung.
Awak tunggu la~!
タパウサブ
TAPAWSUB
Sini!
Oi! Tunggu la!
Jangan-jangan... Kamu membukanya!
Itu...
Sikit sahaja.
Apa yang kamu buat ni!
Sudah tentulah perkara buruk
akan berlaku jika kamu membukanya!
Kenapa adik saya tak menghentikan kamu?
Adik?
Kamu tak jumpa dia?
Gadis berambut hitam panjang
dan berbau erotik pelik padanya
Ooo... Ada.
Mata kamu kelihatan mati.
Kamu berdua memang ada banyak persamaan.
Eh? Betulkah?
Mana ada la!
Tolong berhenti. Saya tak mahu lihat
wajah saya dengan raut sebegitu.
Raut wajah apa?
Ahh! Sayang kamu!
Boleh kamu menjauh dari cermin itu?
Tak nak! Saya tak akan
berpisah dengan Cik Elaina lagi!
Keutamaan kita sekarang adalah
memulihkan kembali bandar ini.
Tapi, lebih kepada tanggungjawab saya.
Saya puncanya semua ini terjadi.
Jadi, disebabkan saya adalah kamu sekarang,
saya patut buat perkara yang sama lah, kan?
Saya menghargainya, tapi boleh tak kamu menjauh dari tingkap itu.
Tapi, apa agaknya yang ada di dalam peti itu.
Ia lebih kepada sumpahan berbanding sihir.
Seperti racun cinta, agaknya.
Tunggu la!
Kamu rasa, mereka menukarkan kita
dan membuatkan kamu membukanya?
Hee hee hee!
Siapa yang akan fikir rancangan serapuh itu?
Haah, kan.
Rancangan itu terlalu rapuh.
Rancangan ketua berjalan dengan lancar!
Persatuan Sihir Bersatu tertipu dengan permintaan
palsu kami, dan penyihir lembab dengan melulu
menghantar peti yang mereka rampas terus ke tangan kami!
Kami mungkin tak berjaya mencuri peti itu,
tapi bila kami menukarkan penyihir itu
dengan budak lembab, dia bukakan untuk kami!
Sekarang seluruh bandar
sudah habis kucar-kacir!
Ayuh cepat!
Kesan asap itu tak akan kekal lama!
Syarikat Kurio kembali beroperasi!
Mari kita rompak bandar ini kesemuanya!
Oh ya, adik kamu ada beritahu tentang sekumpulan
pengganas merancang untuk menyerang bandar ini.
Jadi pengganas itu...
Syarikat Kurio telah kembali...
Syarikat Kurio itu apa?
Dia dalam Pengembaraan Nike, mereka—
Ah! Saya tak pernah baca!
Tak apalah.
Jadi, walaupun agak ceroboh,
segala persoalan telah pun terjawab.
Ai Lav Yuu~!
Err, maaf. Kami terlalu seronok.
Eh, eh, tak mengapa.
Boleh kamu beritahu di mana ketua Syarikat Kurio?
Kemudian, selepas lelaki yang baik hati
memberitahu lokasi ketua mereka,
kamu pun pergi mencarinya.
Padahal rancangan saya sudah sempurna!
Tak, sangat rapuh, tahu?
Tapi Cik Elaina, kamu pun terkena.
Apapun,
Tak sangka saya dapat menangkap ketua
Syarikat Kurio yang sama seperti dalam Kisah Nike.
Ceh!
Oh, ya.
Kami mahu kamu tukarkan badan kami semula.
Tapi saya tak kisah kalau berterusan begini tahu!
Kami mahu kamu pulihkan kami semula secepatnya.
Mustahil untuk pulih segera...
Lebih kurang esok, kamu akan kembali seperti semula!
Kamu yakin?
Uh-huh.
Akan tetapi!
Tetapi?!
Jangan ingat kamu dah menang!
Sekutu kami masih ramai lagi!
Setiap satu yang kamu tangkap,
ada sembilan lagi yang bebas berkeliaran!
Sementara kita sedang berbual-bual ini,
mereka pasti sudah curi segala
yang mereka mampu dan melarikan diri.
Malang sekali! Ini kemenangan buat kami!
A-Apa patut kita buat?
Nampaknya kita kena cari.
Mari berpecah—
Tak perlu susah-susah.
Cikgu!
C-Cikgu?
Cikgu? Maksud kamu Cik Sheila?
Lama tak bersua, makcik bos
jenayah bergigi rongak.
Eh?
Kamu ni penyihir sebelum ini?
Sebelum ini?
Alahai. Nampaknya gigi kamu
semakin rongak. Maaflah ya.
Eh? Eh?
Alahai. Nampaknya gigi kamu
semakin rongak. Maaflah ya.
Eh? Eh?
Alahai. Nampaknya gigi kamu
semakin rongak. Maaflah ya.
Eh? Eh?
Alahai. Nampaknya gigi kamu
semakin rongak. Maaflah ya.
Eh? Eh?
Alahai. Nampaknya gigi kamu
semakin rongak. Maaflah ya.
Jangan risau dengan si lembab yang lain tu.
Kami telah uruskan kesemuanya.
Malang sekali. Kamu kalah lagi.
Lagi?
Sekarang, agaknya boleh tak kamu beritahu
bagaimana mahu memulihkan semula rakyat?
Baik...
Kenapa dia tak sedarkan diri?
Sekarang, rakyat akan kembali seperti biasa.
Tugas yang mudah sahaja, rupanya.
Kenapa dia tak sedarkan diri?
Tentang peti itu.
Adakah ia adalah artifak yang
datang dari tempat yang jauh?
Betul.
Hebatnya Cik Elaina! Kamu teka dengan tepat!
Kami bertukar pun disebabkan
artifak dari tempat tu juga, kan?
Asap di dalamnya akan menyumpah
kamu dan membuatkan kamu
tidak dapat mengawal perasaan kepada orang yang kamu sukai,
ニシカラ
NISKALA
dan kalau ia seseorang
yang kamu sangat mencintainya...
Oh begitu!
Siapa kisah?
Heh...
Ahem! Cik Elaina.
Apa dia?
Saya sudah dengar cerita daripada kakak saya.
Tentang bagaimana kamu mengajarkannya sihir,
dan bila kamu mengembara
ke negara lain dan bertemu kembali.
Dia menceritakan semuanya sambil tersengih-sengih!
Berjalan di jalan yang diterangi purnama
tsukiakari terasu komichi wo toorinuke
Err... jadi kenapa kamu
meninggalkan Saya di Negara Pengguna Sihir?
タパウサブ
TAPAWSUB
Racun manis yang tersembunyi disebalik kebaikan
yasashisa no ura ni kakureta amai doku ni
Dia sangat sedih tahu.
Oh, itu...
Saya mahu dia terus mulakan latihan yang dia perlukan untuk menjadi penyihir,
Jangan tertipu dengannya
madowasarenai you
jadi saya yang suruh dia kembali ke tanah airnya.
Berikan ku kekuatan bagi melindungi
mamoritai mono
Rancangan kamu?
orang yang ku sayangi
mamoru tsuyosa
Mina juga murid saya. Tak tahu?
Percaya akan suatu hari nanti aku akan mengetahuinya
itsuka kanarazu te ni ireru to shinjite
Baru tahu!
Kamu tahu kan? Saya
hanya asyik bergantung pada orang lain sahaja.
Kalau dia asyik bersama dengan
adik dia pun tak boleh juga.
Akan ku pergi ke hari yang baharu
atarashii asu e yuku yo
Melepasi kegembiraan dan kekecewaan
yorokobi mo zetsubou mo koete
Begitu.
Saya ingatkan Mina balik rumah sendiri
kerana sudah penat dengan Saya.
Pantas melangkauinya
isogu sono saki e
Kamu patut dengar bagaimana
Mina marah saya bila dia balik!
Hanya kerana ku ingin tahu kisah perjumpaan, pelajaran dan
tada shiritai kara
"Kenapa kamu memisahkan
saya dengan kakak saya begitu?"
Jalan yang telahku pilih bagi mengarang
deai manabi erabu michi de tsuzuru
"Saya tak akan maafkan kamu!"
"Saya sumpah kamu sepanjang hidup kamu", dan lain lagi.
Bagi mengarang kisahku sendiri
watashi dake no monogatari
Heh? Mina cakap begitu?
Menjadikan ia satu muka surat baharu
daremo mita koto no nai
Tak sangka...
Kejap... kalau diikutkan dari gaya dia
semalam, tak hairanlah.
Yang luar biasa
sono ichi page wo
Hah?
Susah nak kata siapa yang lebih
bergantung pada siapa, kan?
J-Jangan la usik saya lagi!
Tak nak! Tak nak! Saya tak nak balik!!!
Saya mahu bersama Cik Elaina selamanya!
Berhenti merengek.
Kita ada kerja! Masa untuk pergi!
Kalau begitu! Saya nak berhenti kerja!
Jadi macam mana kau nak hidup?
Saya tak perlu bila dah jadi isteri Cik Elaina!
Ah, mustahil.
Dengar tu.
Kakak, mengalah sahajalah.
Ganasnya renungan yang dia beri!
Jumpa lagi, ya.
Jumpa lagi tahun depan, ya.
Tak nak!
Tak nakkkkkk! Cik Elaina!
Kamu boleh tahan terkenal.
Nampaknya begitulah.
Hei, Elaina.
Apa dia?
Kamu masih belum perasan lagi?
Tentang siapa guru saya.
Guru? Siapa?
Masih belum berubah bila untuk
berterus terang nampaknya.
Bukannya saya perlu untuk berubah pun.
Apa salahnya kalau ubah sedikit?
Saya masih lagi mahu
meneruskan pengembaraan saya.
Masih banyak lagi negara yang saya mahu pergi.
Pergi dan buat apa sahaja yang saya mahu.
Bila saya semakin tahu banyak perkara...
saya merasakan pengembaraan
saya hampir dengan penghabisannya.
Walaupun kamu tahu siapa
yang sangat berpengaruh pada kamu pun,
saya tak rasa kamu akan berubah apa pun.
Betulkah?
Ya, betul.
Tahu tak?
Walaupun cikgu saya nampak seperti orang
yang berhati-hati segala perbuatannya,
tapi dia adalah orang yang sangat cuai.
Biar betul?
Dan sama seperti kamu juga.
Biar betul?!
Jadinya saya rasa tak perlulah
kamu risau akan perkara kecil sebegitu.
Tapi, sekali-kala baliklah ke rumah, ya?
Pasti.
Jangan lupa, ya.
Kami akan selalu memikirkan kamu.
Dan juga menyayangi kamu.
Saya juga sangat sayang akan Cikgu Fran,
dan semua yang lain juga.
Hati-hati ya!
Pengembaraan Nike berjumlah lima jilid semuanya.
Saya mahu kisah saya
bersambung lebih panjang daripada lima jilid.
Jadi,
Saya bertolak dari negara yang
telah menyatukan Cikgu Fran dan Cik Sheila,
dan memulakan langkah
pertama dalam pengembaraan saya.
Seperti biasa, saya hanyalah Penyihir Abu,
hanyalah pengembara.