Kenapa? Kenapa kamu mesti pergi?
Haru-kun, saya tak nak kamu pergi!
Mii-chan, janganlah nangis.
Kita pasti akan jumpa lagi, ya?
Tak nak! Jangan pergi, Haru-kun!
Hei... Kenapa?
Bila aku dah besar nanti, aku akan jumpa kau balik!
Jadi... Jadinya, masa itu nanti, jom berkahwin!
Dengan itu, kita akan
selama-lamanya bersama.
Mati sekalipun, aku tetap
akan melindungi Mii-chan!
Dengan itu, kita akan
selama-lamanya bersama.
Walaupun aku mati, aku akan
melindungi Mii-chan!
Ataupun kamu tak nak...
Mahu! Saya mahu!
Saya mahu berkahwin dengan Haru-kun!
Tempat ini...
Di mana?
Kerajaan Beltrum, Tahun 991 Era Suci, Awal Musim Bunga
Ingatan Dari Dunia Sebelumnya
Aku... Rio?
Terbuka!
Lambat!
Haruto!
Kenapa kamu teragak-agak di saat gentir?!
Tak... Amakawa Haruto?
Mii-chan...
Apa semua ingatan ini?
Aku di dalam bas...
Bas? "Bas" tu apa?
Adakah aku jadi gila sebab demam?
Aku...
Eh, Rio? Kau dah bangun?
Uish, hidup lagi eh kau?
Aku ingatkan kau dah mati.
Kau ni memang budak yang liat.
Semalam kau terhuyung-hayang sebab demam.
Hoi! Tinggalkan benda tu dekat bucu bilik.
Dan pastikan kau letak elok-elok.
Baik!
Apa pun, sepuluh keping emas memang berbaloi.
Sepuluh keping emas untuk pengangkutan biasa.
Walaupun kargo itu bukanlah bagus mana.
Betul juga.
Nampak sedap!
Aku lapar.
Hei, Rio!
Ya?
Busuk tau. Pergi mandi.
Kau buat makanan tak sedap.
Maaf.
Amakawa Haruto tinggal
di sebuah negara bernama "Jepun."
Berumur dua puluh tahun dan
pelajar universiti.
Kemudian, nampaknya seperti ada
kemalangan jalan raya, dan... Dia mati.
Kemalangan jalan raya?
Apa tu? Aku tak faham!
Tak, aku faham, tapi...
Cukup!
Akulah Rio!
Demi membalas dendam akan Ibuku,
aku tinggal di kawasan setinggan ini!
Ibu?
Kenapa rambut saya dan ibu berwarna hitam?
Sebabnya, Rio, mungkin sebab
ibu dan ayah datang dari tempat yang jauh.
Adakah mereka yang tinggal di tempat
yang jauh juga berambut hitam?
Ya. Ayah, atuk dan nenek kamu,
mereka semua berambut hitam.
Wah... Suatu hari nanti, saya teringin
berjumpa dengan atuk dan nenek!
Haah kan, bila kamu dah besar nanti, ibu akan
bawa kamu ke sana. Tempat bernama Yagumo.
Betulkah? Ibu janji?
Ya, ibu janji.
R-Rio...
Ibu...
Oi! Kamu di sana.
Busuknya.
Kita tak patut menghampirinya.
Tidak bagus untuk kesihatan kamu.
Siapa mereka ni?
Hoi, kamu dengar tak?
Dengar.
Kamu ada nampak seorang gadis berambut ungu muda?
Lebih kurang sebaya dengan kamu.
Tolong jujur dengan kami.
Entah.
Semua, saya tak rasa dia akan
jawab kalau kamu tanya sebegitu.
Celia-kun...
Serahkan kepada saya ya? Vanessa-sama.
Maaf kerana kami memeranjatkan kamu, ya.
Apa nama kamu?
Nama saya Celia.
Rio...
Rio? Nama yang aneh sekali.
Ibu bapa aku pendatang.
Oo... Sebab itu rambut kamu berwarna hitam.
Apa pun, Rio, saya mahu tanya beberapa soalan.
Fasal gadis berambut ungu muda?
Tak pernah nampak.
Yakah...
Mula dari sini kawasan setinggan, kan?
Ya, betul.
Besar tak?
Apa maksud kamu?
Kami mesti mencari dia.
Lebih baik kamu jangan pergi.
Sini bukanlah tempat yang sesuai untuk gadis
berbaju indah seperti kamu patut pergi.
Berbaju indah?
Apa jenis pakaian yang biasa
dipakai oleh gadis di kawasan ini?
Jenis apa?
Sama seperti orang biasa,
cuma compang-camping.
Begitu.
Celia-kun...
Kalau begitu, kita patut kembali
menukar pakaian dan datang semula.
Apa yang maksud kamu?
Kalau kita tak cepat, dia akan...
Betul tu!
Tapi, kita bukan bergerak atas gerakan rasmi.
Kalau kita silap langkah dan membuat kekacauan...
Pasti Kristina-sama tak mahu ia berlaku.
J-Jadi marilah kita segera tukar baju dan kembali.
Celia-kun!
Untuk kepastian, boleh kamu
cari tindak balas sihir di sekitar sini?
Tunggu sebentar.
Area...
Kawasan...
Search!
Gelintar!
Apa ini?
Eh, kamu...
Ada apa-apa dengan budak itu?
Nampaknya dia mempunyai
jumlah kuantiti sihir yang banyak.
Dia mempunyai potensi untuk menggunakan sihir.
Ooo. Pernah juga berlaku pada beberapa anak yatim.
Dia ada kuasa sihir?
Sihir? Cahaya yang aneh ini adalah sihir?
Dan tindak balas yang lain?
Malangnya tiada.
Tindak balas sihir yang dapat ditangkap
dengan carian hanyalah kita dan dia sahaja.
Begitukah.
Nampaknya, dia pasti ada di sana.
Kita masih lagi tiada bukti yang kukuh...
Jangan-jangan...
buat masa sekarang ini, kita perlu
bersiap tukar pakaian dan pergi sendiri.
mereka tak boleh nampak cahaya ini?
Nampaknya begitulah.
Oh! Ini.
Bayaran untuk maklumat. Terimalah.
Selamat tinggal, ya?
Terima kasih!
Duit perak besar?!
Sebanyak ini?!
Aku dah balik—
Si-siapa dia ni?
Haruto!
Masa sudah suntuk.
Od, dan cara menggunakan sihir,
saya akan ajarkannya.
Ingatlah perasaan ini.
C-Cara menggunakan sihir?
Tajamkan pancaindera kamu.
Terdapat cahaya yang mengalir
keluar dari badan kamu, kan?
Gunakan cahaya itu untuk menguatkan fizikal
kamu dan menjadikan badan kamu kuat.
Gambarkan...
Enchant Physical Ability!
Sihir Penguat Kebolehan Fizikal!
Budak tak guna...
Siapa kau?
Jangan nak berlagak dengan aku!
Ap-Apakah?
Dah agak.
Aku akan buka ikatan kau. Tunggu kejap.
T-Tolong, selamatkan saya!
Bolehkah kamu... bawakan saya... ke istana?
Istana?
Saya mohon. Kalau kamu jumpa
ayahanda... dia akan beri ganjaran.
Ayah?
O-Oi!
Budak ini... Dialah yang Celia dan
yang lain sedang cari, kan?
Kamu! Tunggu!
Kristina-sama! Tunggu!
Kamu tipu kami, kan?!
Flora! Flora!
Vanessa! Tengokkan Flora!
Baik!
Apa yang kamu rancang dengan menculik adik saya?
Hah?
M-Mana ada! Dia yang minta aku—
Dia minta kamu?!
Bawa bertenang, Kristina-sama.
Saya tenang sahaja. Tapi dia...
Celia-kun, Roanna-kun, tolong tengokkan Flora-sama.
Dia tidak sedarkan diri, tapi
nampaknya dia tidak cedera.
Baik!
Saya faham.
Boleh kamu jelaskan kepada kami?
Kan aku cakap, dia yang minta—
Kamu bohong! Mustahil Flora
akan minta untuk diculik!
Tolong dengar orang cakap sampai habis.
Aduh!
L-Lepaskan, pengotor!
Lepaskan tangan dia.
Dan Kristina-sama,
tolong jangan kecam dia lagi.
Dia yang salah! Beri dia hukuman derhaka raja!
不敬罪(fukeizai): lèse-majesté
Dia tak tahu yang tuanku
datang dari keluarga diraja.
Kita perlu dengar dari dia apa yang telah terjadi.
Jadi cepatlah tahan dia!
Begitulah situasinya, budak.
Kamu akan ikut kami ke istana.
Tak nak.
Malangnya, ini bukan permintaan. Ini perintah.
Aku hanya menyelamatkan dia.
Tanyalah dia bila dia sudah sedar.
Tak boleh. Kamu perlu beritahu kami apa yang kamu tahu.
Nampaknya kalau aku melawan, hanya
akan membuang masa sahaja.
Untuk bercakap sahaja.
Ya. Kalau kamu tidak bersalah,
mereka akan melepaskan kamu.
Alfred-sama! Kami ada jumpa
seorang yang masih lagi hidup.
Tahan dan bawa dia!
Dia mungkin ada kaitan.
Baiklah, tuan.
Jangan tolak! Berundur!
Aduh...
Tak ada cara lain lagi.
O-Oi! Kenapa ni?
Apa yang terjadi?
D-Dia dah mati.
Apa?
Apa maksud semua ini?!
Aku ingat kita hanya berbincang!
Saya Naib Ketua Kesatria Pengawal Diraja, Charles Arbor.
Sekarang, kamu akan beritahu segala yang kamu tahu tentang penculikan puteri kedua.
Jangan nak mengarut!
Kalau boleh, saya tak mahu berkeras di sini.
Kalau kamu bersetuju untuk
bekerja-sama dengan pertanyaan kami,
saya tak kisah untuk melepaskan kamu dengan serta-merta.
Pertama sekali, mengaku bahawa kamu
bersubahat dengan penculikan puteri kedua.
Aku tak buatlah!
Engkau bersubahat di dalam
penculikan Puteri Flora. Betul kan?
Aku... tak buat... apa-apa.
Bodohnya.
Flora-sama!
Vanessa...
Di mana ni?
Flora-sama sekarang berada di bilik.
Silakan.
Terima kasih.
Boleh kamu jelaskan kepada
saya apa yang telah terjadi?
Baiklah, sebenarnya...
Penyiasatan? Kenapa?
Kita perlu pastikan bahawa keterangan
budak itu betul atau tidak.
Kalau begitu, tolong bawakan dia ke sini.
Itu... Itu mungkin akan agak susah.
Kenapa?
Budak itu bukanlah sekadar anak yatim biasa.
Dia mungkin perlukan kebenaran raja.
Jadi tolong segerakan
persiapan yang sepatutnya.
Saya tak boleh biarkan dia
menghadapi sebarang kesulitan!
Menjunjung perintah.
Saya akan ikut juga.
Celia-kun...
Tolonglah ya.
Baik.
Budak tak guna! Cepat luahkan apa
yang kau tahu tentang penculik!
T-Tiada apa... yang aku... boleh beritahu.
Budak ni—
Naib Ketua! Kalau kamu berlebihan, dia boleh mati!
Diamlah!
Kita Kesatria Pengawal yang
bertanggungjawab mengiringnya,
dan kita yang biarkan Puteri Flora dilarikan!
Kalau kita tak pulihkan reputasi kita,
kau juga akan dapat nasib yang buruk!
Tapi...
Apa yang terjadi di sini?!
Pihak berkuasa mengizinkan saya
sebagai Naib Ketua Kesatria
bagi menjalankan penyiasatan yang sah.
Saya rasa sudah beritahu
kepada orang saya bahawa penyiasatan terhadap
budak ini akan dilakukan dengan cara baik.
Betul juga, mereka kata begitu.
Itu semua tak penting!
Tolong turunkan dia cepat!
Tak boleh.
Besar kemungkinan budak ini juga
terlibat dalam penculikan Puteri Flora.
Tapi Puteri Flora berkata bahawa beliau
terhutang nyawa dengan budak ini.
Ap-Apa?
Baginda telah sedar?
B-Begitu. Itu lebih penting.
Oi! Turunkan dia!
Baik!
Kamu tak apa-apa?
Jangan sentuh...
Maafkan saya! Saya akan sembuhkan kamu segera!
Ayuh!
B-Baguslah!
Kamu tak apa-apa? Ada rasa sakit apa-apa?
Ah! Maaf! Saya terkejutkan kamu.
Di mana?
Di dalam istana.
M-Macam mana...
Maaflah ya. Kami biarkan kamu
melalui perkara yang teruk itu.
Adakah kamu yang menyembuhkan aku?
Ya.
Saya juga mengajar sihir di Akademi Diraja Beltrum.
Saya Celia.
Celia Claire. Ingat lagi?
Area...
Kawasan...
Bayaran untuk maklumat. Terimalah.
Terima kasih!
Masa itu...
Terima kasih banyak-banyak.
Eh tak! Kami yang sepatutnya
meminta maaf kepada kamu.
Kerana kami, kamu terpaksa
lalui semua itu. Maaf.
Bukannya kamu yang salah pun.
Apa pun, apa akan jadi pada aku sekarang?
Nampaknya kamu diperkenankan
untuk menghadap Yang Mulia Raja.
Baginda berkenan untuk mengucapkan
terima kasih kepada kamu secara depan.
Menghadap?
Kalau begitu, maaf kalau menyusahkan,
boleh kamu ajar aku
adab tatacara menghadap raja?
Aku tak boleh menghadap raja
tanpa mengetahui apa-apa protokol.
Sudah tentu! Saya tak kisah!
Saya mengharap yang terbaik ya, Rio.
Sekarang, pemuda yang menyelamatkan
Puteri Flora, akan masuk.
Akan Datang
Akademi Diraja