Hayate-dono,
kerana kamu, Gon dan orangnya akan
dibawa ke kem penjara ibu negeri,
dan pasukan pengangkutan kami
dapat bertolak dengan selamat.
Sebagai seorang yang berkhidmat pada negara,
saya hanya menjalankan kewajiban saya sahaja.
Saya yakin akan kejujuran dan ketekunan
kamu, saya mahu minta tolong sesuatu.
Selagi ia di bawah kemampuan saya.
Surat ini untuk ayah kamu, Tuan Gouki.
Saya harap kamu boleh kirim kepada dia.
Ayah saya?
Ini surat yang penting.
Saya berterima kasih kalau kamu dapat
berikan kepada dia secara langsung.
Faham.
Saya perlu ke kampung seterusnya
untuk mengira cukai mereka,
jadi sebelum itu saya tidak
akan kembali ke ibu negeri,
tapi saya akan mengirimnya.
Tidak mengapakah?
Terima kasih.
Selamat jalan!
Kemudian kami...
mengembara bersama dan
berpisah dengan Hayate-dono.
Ibu Negeri,  Kerajaan Karasuki
Kami tiba di ibu negeri Kerajaan
Karasuki beberapa hari kemudian.
Keturunan Diraja
Kita akan tinggal di sini.
Kalau kamu sesat,
kamu tak akan kembali,
jadi kalau kamu keluar, pastikan kamu pergi bersama orang yang arif tempat ini.
Baiklah, saya akan pergi keluar,
saya serahkan kepada kalian.
Rio dan Shin, boleh kamu ikut?
Ah, boleh.
Aku juga?
Cepatlah.
Si tak guna tu.
Baru ingat nak bunuh dia.
Kesudahan yang tidak memuaskan, kan?
Alala...
Sampai bila mahu bermasam muka?
Dah tiba masanya kau ubah perasaan tu.
S-Sudahlah, Bos!
Depan dia kot!
Tiga hidangan kamutan!
Terima kasih menunggu!
Jadi ini kamutan?
Hah? Apalah Rio, kamu tak pernah makan kamutan?
A-Ah, tak.
Sekali kau makan, terus ketagih, tahu.
Masa pertama kali kamu makan,
kamu sangat teruja, kan?
Boleh la...
Kamutan kan, cara makannya adalah
dengan sekali hirup kuat-kuat!
Baiklah, Rio. Kalau kamu tak
makan, kembang pula.
Baik. Saya makan dahulu.
Sedapnya!
Kan!
Ya!
Terima kasih!
Hei!
Tentang Sayo... Terima kasih, ya.
Oh, ya.
Aku kena bagi dia makan ini juga,
kalau tak kami akan bergaduh lagi.
Adakah ini semua barang yang diperlukan?
Ya. Terima kasih ya, Rio-sama!
Tapi, orang yang tak biasa ke kota
seperti saya disuruh untuk pergi membeli...
Apalah agaknya yang mereka fikir?
Kalau kamu nak, apa kata kita
pergi makan kamutan selepas ini?
Shin-san yang minta saya bawa
Sayo-san ke sana kalau boleh.
Abang saya yang minta?
Dia cakap dulu dia pernah minta kamu buat,
tapi kamu berdua bergaduh sebab kamu tak boleh
membuatnya kerana belum pernah merasanya.
Jadi dia mahu kamu tak boleh menolaknya lagi
Aduhai, dia tu memang pelahap.
Tapi, saya rasa mungkin dia mahu
Sayo-san dapat peluang untuk merasanya.
Dia abang yang baik, kan?
Ya.
Onii-san di sana!
Apa kata hadiah untuk
teman wanita kamu yang comel ini?
S-Saya bukan teman wanita atau apa-apa!
Oh, yakah! Kamu berdua
sangat cocok bersama.
Tapi, apa kata cenderamata dari ibu negeri?
Kami ada banyak barang, cantik kan?
Haah kan. Alang-alang kita dah ada di sini...
Sayo-san, ada apa-apa yang kamu mahu?
Eh? Saya baik-baik sahaja!
Banyak yang Sayo-san lakukan
untuk saya. Janganlah malu-malu.
Tuan Puteri, masa inilah budi perempuan
untuk diam dan terima hadiah.
Akak ni pandai berniaga, kan.
Terima kasih!
Alahai Tuan Puteri, tajam mata kamu, ya!
Itu salah satu barang terbaik kami, tahu.
Nak cuba?
Bagaimana, Onii-san?
Sangat cocok dengan kamu.
Kan! Sangat cocok dengan kamu!
Tapi harganya boleh tahan mahal.
Dalam dua keping perak kecil.
P-Perak kecil?
Baiklah.
R-Rio-sama, tak mengapalah!
Saya tak perlu...
Saya boleh beri kamu sedikit potongan harga.
Mustahil saya tawar-menawar
untuk hadiah seorang gadis.
Hebatnya!
Kalau begitu, patutnya saya tetapkan
harga yang lebih tinggi lagi.
Baiklah, jom pergi.
Ah... Terima kasih banyak-banyak!
Tuan puteri ...
Semoga berjaya jadikan dia kamu punya ya!
Sebab nampaknya kamu akan
ramai pesaing dengan dia.
Tak guna! Lepaskan!
Sesiapa, serang dia!
Ketepi! Ketepi!
Sayo-san! Kamu tak apa-apa?
Y-Ya, saya tak apa-apa.
Komomo-sama!
Dia nampaknya tak sedarkan diri,
tapi tiada tanda nyawa dia dalam bahaya.
M-Maafkan saya. Ini semua
kerana kecuaian saya.
Minta maaflah bila dia
dah sedar nanti.
Apa dah jadi?
Jom pergi, Sayo-san.
Eh? Tapi... tak mengapakah?
Ya. Saya mahu elak masalah lain.
Ah, tunggu sebentar!
Kamu tak apa-apa?
Tiada kecederaan?
Komomo hampir diculik?
Kita bernasib baik mereka gagal.
Pemuda yang menyelamatkan Komomo
dan menangkap penjenayah itu
dengan segeranya pergi dari situ, katanya.
Jadi, tentang perbualan sulit?
Baik.
Yuba-dono mengamanahkan
saya untuk memberikan ini kepada Ayah.
Katanya ini surat yang penting
dan saya perlu beri secara terus.
Oh, dari Yuba-dono.
Hayate...
Ya?
Kamu bertemu dengan orang bernama Rio?
Kami dah pulang!
Oh, kerja yang bagus.
Onii-chan, kamutan tadi sungguh sedap!
Kalau begitu, balik kampung
nanti kamu akan buatkannya kali ini?
Ya. Saya akan cuba!
Sayo-chan, mana kamu dapat pin rambut tu?
Eh, tak, itu...
Saya letak ini dulu, ya.
Rio-dono!
Hayate-dono?
Nama saya Saga Gouki.
Saya pula Kayoko.
Kami berdua suami isteri, dan merupakan...
bekas pembantu ibu kamu, Puteri Karasuki Ayame.
Karasuki... Ayame?
Tidaklah hairan jika kamu terkejut.
Rio-sama, ibu kamu adalah
kerabat diraja Kerajaan Karasuki.
Ibu saya... kerabat diraja?
Pertama sekali, patutkah saya beritahu kamu
hubungan saya dengan ayah kamu, Zen?
Ya.
Ianya berlaku dua puluh tahun yang lalu.
Masa itu, Kerajaan Karasuki dalam
perperangan dengan kerajaan jiran, Rokuren.
Zen menjadi askar dengan sukarela.
Zen mempunyai mempunyai bakat
dalam seni atma dan pertahanan diri.
Yang Mulia Raja menganugerahkan
akan dia pangkat pahlawan terpuji.
Masa itu, dia bertarung dengan saya.
Kemahirannya bukanlah calang-calang.
Disebabkan itu,
saya menyarankan supaya dia
menjadi pelindung kerabat diraja.
Pasti kamu boleh teka,
kerabat diraja itu adalah...
... Puteri Ayame.
Puteri Ayame mula jatuh hati pada Zen.
Dan pada masa itu juga berlaku
genjatan senjata dengan Kerajaan Rokuren.
Semasa majlis genjatan senjata itu,
putera yang datang sebagai utusan
mula meminati Puteri Ayame,
dan menyuruh pembantunya melarikan dia.
Zen berjaya mengagalkan racangan mereka,
tetapi putera merasa geram
kerana pembantu telah dibunuh.
Jika genjatan hendak diselesaikan,
putera mahu hukuman bunuh ke atas Zen,
dan perkahwinan politik dengan Puteri Ayame.
Sampai sekarang, memikirkannya sahaja
membuatkan saya naik minyak.
Jadi itulah sebabnya ibu dan ayah
saya melarikan diri bersama?
Ya.
Yang Mulia Raja merancangnya secara rahsia,
dan mereka berdua meninggalkan negara ini.
Dan masa pun berlalu tanpa khabar dari mereka.
Tetapi hari ini, saya
menerima surat dari Yuba-dono.
Dan melihat wajah Rio-sama, saya yakin.
Tak syak lagi, kamu adalah anak mereka.
Ya.
Rio-sama, esok, sudikah kamu hadir ke istana?
Eh?
Yang Mulia Raja dan Permaisuri...
Saya berharap kamu dan beliau
dapat berjumpa, Rio-sama.
Mereka berdua... dan saya?
Apa-apa pun, saya mohon pada kamu.
Kalau begitu, baiklah.
Jadi kamukah Rio?
Patik gembira bertemu Yang Mulia.
Raja Homura, Permaisuri Shizuku, patik bernama Rio.
Ini perjumpaan dengan cucu kesayangan kami.
Jadi bolehkah kamu bercakap biasa dengan kami?
Betul itu.
Jikalau yang mulia benarkan,
Saya... akan cuba terbaik.
Pertama sekali, boleh kamu duduk?
Ya. Terima kasih.
Rio, kamu memang sangat seiras dengan Ayame.
Begitu juga dengan Permaisuri,
kamu memang seiras dengan ibu saya.
Alahai, yakah?
Rio, boleh kamu cerita pada kami?
Tentang Ayame dan Zen.
Ya.
Secara kesimpulannya,
mereka berdua sudahpun tiada.
Bagaimana mereka meninggal dan bagaimana
mereka hidup, itu yang kami mahu dengar.
Ayah meninggal semasa saya
terlalu muda untuk mengenalinya.
Ibu pula seorang yang sangat baik
dan selalu tersenyum.
Dia tidak pernah menunjukkan saya
rasa sedih setelah kematian ayah.
Kami bukanlah orang mewah,
tetapi setiap hari merupakan hari yang bahagia.
Akan tetapi, ibu meninggal semasa saya lima tahun.
Semasa kamu lima tahun?
Bagaimana Ayame meninggal?
Jika saya beritahu, pasti ianya
sangat pedih untuk dihadam.
Walau begitu, kami tetap mahu tahu.
Ibu...
telah dibunuh...
di hadapan mata saya.
Orang yang membunuh ibu,
adalah seorang lelaki bernama Lucius.
Nampaknya dia pernah bekhidmat
dengan ayah saya sebagai pengembara.
Setelah kematian ayah,
dia banyak membantu kami.
Tetapi pada hari itu...
Ibu akan balik sekejap lagi.
Kalau ada orang tak dikenali, jangan keluar, tahu?
Baikkk!
Rio, ini aku, Lucius.
Boleh kamu bukakan pintu?
Dalam dunia ini, terdapat iblis yang
menyamar di balik kulit manusia.
Kau boleh tahan bijak dah sekarang...
Apa yang kamu buat ini, Lucius-san?
Rio!
Apa yang kamu buat pada dia?!
Lepas! Lepaskan!
Rio...
Ibu...
Itulah ingatan terakhir saya terhadap ibu.
Teruknya...
Kemudiannya, bagaimana kamu teruskan hidup?
Bila saya sedar sahaja,
saya sudah berada di kawasan setinggan.
Saya tinggal di sana dan
hidup sebagai yatim piatu.
Sampailah saya berumur tujuh tahun.
Kemudian apa yang terjadi?
Terdapat kejadian yang mana...
Saya menyelamatkan orang yang penting.
Saya telah dibenarkan untuk memasuki
institusi pelajaran oleh kerajaan.
Di negara kami,
terdapat juga sekolah untuk
bangsawan dan pahlawan terpuji...
Mereka semua sama tarafnya.
Pasti susah untuk kamu, kan...
Saya telah dilayan dengan sedikit teruk,
tetapi ada juga yang melayan saya dengan baik.
Kerana mereka, saya merasakan
hari saya di sana menyeronokkan.
Saya bersekolah di sana
sehingga berumur dua belas,
kemudian berangkat ke tempat yang ibu
saya berjanji akan bawa saya ke sini.
Ayame buat janji sebegitu?
Kamu dan Ayame pasti membenci kami.
Saya rasa ibu, sangat berterima kasih pada kamu...
kerana dapat berkahwin dengan ayah.
Jadi tak masuk akal bagi saya
untuk membenci kamu berdua, kan?
Begitukah...
Tetapi Rio...
Tentang lelaki yang membunuh Ayame...
Mungkin, saya tak akan maafkan dia.
Hanya dia seorang sahaja saya tak akan...
Kalau begitu, kamu mahu membalas dendam?
Mulanya saya hanya fikir itu sahaja.
Membuatkan saya terus hidup.####
Tetapi, tiada gunanya saya membalas dendam.
Ibu juga pasti tak mahukannya.
Saya juga fikir sebegitu.
Tetapi, jikalau saya bertemu dengan dia...
Dengan tangan ini...
Begitukah...
Tapi kan, Rio...
Jikalau kamu ke arah dendam,
kamu akan temui kesengsaraan.
Ya.
Kamu masih boleh berpatah kembali.
Masih mahu teruskan?
Walau begitu, saya sudah bernekad.
Jikalau perlu, saya tak akan
teragak-agak mengotorkan tangan saya.
Kalau begitu, saya tak akan hentikan.
Tapi sebelum itu, saya
mahu kamu bertarung dengan Gouki.
Dengan Tuan Gouki?
Tiada siapa yang mampu
mengalahkan Gouki.
Dialah pahlawan terkuat Kerajaan Karasuki.
Orang bernama Lucius ini juga
pasti bukan calang-calang.
Dengan sifatnya terkutuknya itu,
dia mungkin telah membunuh Zen juga.
Kan, Gouki?
Saya tak mahu mengakuinya,
tapi ada kemungkinannya.
Jika suatu hari nanti kamu akan bertemu Lucius,
pasti kamu perlukan kekuatan, kan?
Saya faham.
Jikalau dia mahu
mengajarkan saya yang asas, ya.
Ayahanda! Bonda!  Selamat pulang!
Kalian semua...
Aoi, kenapa?
D-Dialah orang yang menyelamatkan Puteri Komomo!
Oh yakah?
Err, ha...
Baiklah, kita akan mengadakan pertarungan sebenar.
Kedua pihak, sila bersedia.
Mula!
Keupayaan kamu ini menakutkan.
Bila difikirkan kekuatan fizikal
dan pengalaman kamu,
yang belum lagi matang...
Selama ini saya
hanya berlatih sahaja.
Kau buat yang terbaik!
Dia menggabungkan teknik
pedang dan teknik bela diri.
Hebat!
Apakah!
Mustahil... Ayahanda akan tewas?
Mendebarkan!
Tenaga sihir berkumpul di sekitar pedangnya?
A-Ayahanda! Jangan-jangan itu...
Skil Tersembunyi, Pedang Pertama...
Belahan Udara!
Sampai situ!
Kemenangan berpihak pada Rio-sama!
Nampaknya aku kalah kali ini.
Terima kasih banyak-banyak.
Apakah... Ayahanda telah...
Kuatnya dia.
Menakjubkan.
Saya bercadang untuk melatih kamu
dengan Gouki, tetapi nampaknya tidak perlu.
Ya.
Tidak lah. Ini merupakan pengalaman yang
berharga sekali sebelum saya bertolak ke Beltrum.
Teirma kasih di atas kerisauan kamu.
Masa kita mungkin sudah singkat,
tetapi ada apa-apa yang kamu mahu tanya?
Saya ada sepupu
di kampung yang saya tinggal.
Saya ingin memberitahu
dia akan keturunan saya...
Baik. Kami percaya dengan
pertimbangan kamu itu.
Terima kasih banyak-banyak.
Selamat pulang!
Eh? Mana Rio?
Ruri-san, Rio-sama di...
Ayah, Ibu... Aku tak boleh lari lagi.
Demi untuk hidup dan melindungi,
aku akan menerima sisi buruk
aku dan maju ke hadapan.
Akan Datang
Pilihan Masing-Masing