ニスカラ
NISKALA
Dari kecil lagi, saya sangat suka membaca buku.
Dan buku yang paling saya suka
berjudul, Pengembaraan Nike.
Didalamnya terbuku
travelog penyihir bernama Nike tulis sepanjang
pengembaraan beliau mengelilingi dunia.
Saya juga mahu mengembara keserata
tempat seperti Nike juga!
タパウサブ
TAPAWSUB
Kalau begitu, kamu kenalah belajar
bersungguh-sungguh supaya kamu jadi seperti dia!
Kalau saya jadi penyihir,
kamu akan benarkan saya mengembara?
Sudah tentu!
Kan?
Ya!
Tapi hanya bila kamu dah besar
dan jadi penyihir, ya?
Betul?
Betul betul?
Betul betul!
Saya nak jadi penyihir!
Bukanlah mahu menunjuk atau apa,
tetapi saya adalah pelajar rajin,
setiap hari belajar tanpa henti.
Hasilnya,
Saya menjadi penerima ijazah termuda
dalam sejarah negara Robetta yang aman ini
untuk lulus ujian skil sihir.
Dan gadis penyihir yang
berdiri dihadapan kamu adalah...
Ya, sayalah tu!
Elaina, Penyihir Perantis
Tahniah kerana melepasi ujian, Elaina!
Kami sangat bangga dengan kamu.
Kenapa? Kamu tak gembira?
Peserta yang lain, mereka semua sangat lemah.
Kalau begini. dalam sekelip mata
sahaja boleh jadi penyihir!
Alahai.
Ujian hanyalah permulaan jalan.
Untuk menjadi penyihir yang lengkap,
pemula haruslah menjadi perantis kepada
penyihir yang senior.
Sekejap!
Ada apa?
Err,
Saya baru sahaja lulus ujian sihir,
dan nama saya Elaina—
Ya?
Oh, siapa kamu?
Saya baru lulus ujian sihir,
dan nama saya—
Namun, penyihir di kampung saya langsung tidak kagum,
tentang khabar mengenai saya
sebagai penerima ijazah termuda.
Saya tak boleh! Maaf!
Saya terus bertanya, tetapi semuanya akan
menolak saya serta merta.
Saya tak boleh jadi penyihir kalau begini.
Apa patut saya buat?
Khabarnya ada penyihir yang mencurigakan
membuat rumahnya di dalam hutan berdekatan.
Saya juga mendengarnya.
Mereka memanggilnya Penyihir Debu Bintang.
Jadi saya pun pergi berjumpa
dengan Penyihir Debu Bintang.
Saya rasa kalau dia tak kenal saya,
mungkin dia akan terima saya sebagai anak murid.
Oh?
Adakah itu dia?
Ma! Ma!
Penyihir Debu Bintang?
Itu dia! Itu dia!
Nak balik ke tak?
Itu dia!
Wah, bagus!
Situ! Situ!
Maafkan saya.
Oh?
Ohh?
Err...
Jangan-jangan kamu ni Elaina-san?
Kamu kenal saya?
Ya.
Kamu lulus ujian skil sihir pada cubaan pertama
hanya pada umur empat belas tahun, kan?
Kamu terkenal, yang baik mahupun buruk.
Jadi apa hajat kamu kesini?
Tak ada apa. Saya pergi dulu.
Jangan-jangan, kamu nak jadi anak murid saya?
Kalau begitu—
Saya tahu kamu tak boleh kan?
Boleh sahaja.
Eh?!
Saya pun banyak masa lapang.
Tapi—
Err...
Saya?
Saya bukan seperti ahli sihir di Robetta.
Saya tak kisah pun siapa anak murid saya.
Tolong jadikan saya anak murid kamu!
Begitulah kisahnya bagaimana saya
berjumpa Penyihir Debu Bintang—Cikgu Fran.
Selamat Pagi!
Selamat Pagi.
Saya lapar, boleh kamu buatkan sarapan?
Apa yang kamu mahu?
Haah kan...
Saya rasa nak makan stik pagi ni!
Tidakkah terlalu berat untuk sarapan?
Kalau begitu semangkuk ulam dari luar pun boleh.
Tak kah ianya terlalu berlawanan?
Kalau begitu, roti pun boleh.
Saya nak pergi mencari herba.
Cikgu, saya mahu belajar sihir hari ini...
Itu kemudian.
Saya pergi dulu.
Selamat jalan.
Masa saya menjadi anak muridnya
bertukar dari hari ke minggu,
dan Cikgu Fran masih tak bagi saya apa-apa latihan.
Elaina, barang-barang memasak dah nak habis.
Tolong pergi beli di bandar.
Baik.
Elaina, saya perlukan sedikit cicak untuk kajian.
Tolong tangkapkan lebih kurang lima ekor.
Baik.
Elaina! Makan malam belum siap lagi kah?
Baik!
Untuk buat sup tahan sakit...
Elaina! Ada labah-labah didalam tandas!
Boleh tolong buangkannya? Saya takut.
Baik.
Dia masukkan kedalam sup ini?
Kamu tak suka cendawan?
Seorang penyihir tak boleh memilih.
Elaina, tolong urut bahu saya.
Baik.
Ah, sedapnya!
Kenapa kamu masih tak ajar saya sihir?
Ah! Kuat lagi!
Ahhhhh!
Ianya berlanjutan selama sebulan
tanpa dia mengajar saya apa-apa.
Sejak datang sini tak buat apa kecuali kerja rumah.
Apa yang saya buat disini?
Adakah kamu akhirnya akan mengajar saya sihir?
Tak lah! Tak ada apa yang saya nak ajar.
Betulkah?
Dan, saya tak rasa nak makan sup hari ini.
Tolong buat yang lain.
Baiklah.
Rasanya dah sampai masanya.
Elaina.
Ya?
Saya akan uji kamu sekarang.
Eh?
Cikgu Fran, apa maksud kamu dengan menguji saya?
Kamu akan berlawan dengan saya.
Kamu bergurau, kan?
Baiklah, mari mula.
Kalau kamu nak sangat,
Saya akan kalahkan kamu!
Dia nak bunuh saya ke?
Kenapa?
Ini sahaja kemampuan kamu yang
kamu kalahkan semua peserta dalam ujian.
Bagi saya lebih mencabar.
ニスカラ
NISKALA
Alahai. Dah habis?
Nampaknya pelajar cemerlang tak adalah susah mana.
タパウサブ
TAPAWSUB
M-Maafkan saya! Saya tak berniat
nak buat kamu menangis!
Alamak, alamak!
Tengok sini! Rama-rama kegemaran kamu!
Itu kamu , bukan saya!
K-Kalau begitu...
Lihatlah! Mahkota diperbuat
dari rumput, khas untuk kamu
Saya tak nak!
Kalau begitu!
Kalau yang ini?
Satu! Dua!
P-Panas, panas.
Hmm, kalau begitu...
Kalau ini?
Bertenang.
Berhenti! Apa yang kamu nak buat?
Saya minta maaf banyak-banyak.
Nampaknya saya dah keterlaluan.
Jangan nak melawak! Kamu cuma
gembira membuli saya!
Gembira? Tak lah!
Dari mula lagi kamu tak ada niat
nak jadikan saya penyihir!
Saya benci kamu! Saya benci semua orang!
Saya percaya, dan lama bersabar,
saya yakin pasti akan baik sahaja!
Tapi saya salah! Kamu sama
sahaja macam penyihir di Robetta!
Saya percayakan kamu, tapi kamu langsung tak tengok
darah,peluh dan airmata saya yang mengalir!
Apa yang saya nak ialah seseorang
untuk mengakui saya...
Saya betul minta maaf sangat-sangat.
Sekarang saya faham apa perasaan kamu.
Kamu bertahan semuanya dengan baik.
Kamu ingat kamu boleh perdaya saya lagi?
Tidak. Saya tak akan perdaya kamu lagi.
Saya juga tak tahan sebenarnya.
Sebenarnya, ibu bapa kamu yang
minta saya buat semua ini.
Hah?
Kalau berterusan begini, bilalah dia akan matang,
Saya risau bila dia besar nanti jadi apa.
Jadi kamu nak jadikan dia anak murid saya
dan ajar dia apa erti kegagalan?
Ya.
Tetapi...
Semestinya, bukan percuma,
Cikgu.
Alahai, saya bukannya penyihir yang
mudah tetarik duit dengan kamu?
Dengan berat hati, saya pun terima amanah mereka.
Mulanya, saya cadang nak bagi
kamu lalui latihan yang ketat,
dan belajar apa itu erti tertekan.
Tapi kamu boleh tahan hebat,
kamu bersabar dan ikut sahaja semua arahan saya.
Dan, kamu juga sedar apa yang
orang lain fikir tentang kamu.
Saya pun berfikir yang tiada gunanya
latihan keras pada kamu.
Kamu tetap bertahan dan bangkit semula.
Tapi...
Sejujurnya, itulah kelemahan kamu.
Kamu terlalu banyak memendam, Elaina.
Kamu tak perlu pendam semua perkara.
Kalau kamu tak tahan, lawan balik.
Belajar untuk luahkan segala isi hati
kamu yang kamu tak suka.
Demi melindungi diri kamu sendiri.
Jadi, sebab kamu tak mahu
ajar saya apa-apa sihir adalah...
Saya menunggu tahap kesabaran kamu.
Ambil masa sebulan nampaknya.
Jadinya, inilah ujian hari ini.
Saya betul-betul minta maaf.
"Jangan hanya bersabar."
Itulah kali pertama dalam hidup
saya ada orang memberitahu saya itu.
Cikgu...
Kamu mempunyai bakat dan pengetahuan.
Kalaupun ada satu kelemahan, ianya pengalaman.
Semenjak itu, latihan saya yang sebenar pun bermula.
Demi mendapatkan sebanyak mungkin pengalaman...
Selamat Pagi, Cikgu Fran!
Selamat Pagi, Elaina.
Saya lapar. Tolong buat sesuatu ya.
Silakan. Semangkuk ulam.
Saya buat apa sampai kamu tunjuk sisi gelap kamu?
Kamu kata jangan hanya pendam,
jadi saya pun nak luahkan isi hati saya
bahawa buat sarapan cikgu pagi-pagi melecehkan.
Saya bergurau.
Baki sup semalam dengan kerak roti boleh? Boleh kan?
Baik.
Kemudian masa yang saya lalui
berlatih bersama cikgu
datang juga dengan kesusahan,
tapi ianya sangat menyeronokkan.
Kamu sudah semakin kuat.
Pertama kali saya menang!
Sekarang latihan kamu telah tamat.
Eh?
Tahniah kerana berusaha sepanjang tahun ini.
Saya dah tak ada apa lagi nak ajar.
Tahniah, Elaina.
Saya, Penyihir Debu Bintang, dengan ini
mengisytiharkan kamu sebagai penyihir sepenuhnya.
Terima kasih!
Lagi satu, tentang gelaran kamu,
kalau "Penyihir Abu" bagaimana?
Apa maksud nama tu?
Rambut kamu yang warnanya kelabu.
Tidakkah ianya terlalu ringkas?
(はいいろ haairo) = Kelabu;Grey;Ashen
Tapi saya ingatkan nama itu cool!
Apapun, bagaimana kamu dapat
gelaran "Penyihir Abu Bintang"?
"The Stardust Witch"
Saya pilih sebab bunyinya cool!
Jadi bagaimana, Penyihir Abu?
Boleh sahaja.
Baiklah, diputuskan!
Penyihir Abu, Elaina.
Mulai sekarang, buat yang terbaik ya?
Baik.
Baiklah, saya bertolak dahulu.
Kemana?
Rupanya, Cikgu Fran sebenarnya adalah
penyihir terkenal dari negara lain.
Ini kali pertama saya dengar.
Jadi, kenapa kamu datang kesini?
Sebab ada seseorang yang saya ingin bertemu.
Seseorang?
Adakah kamu dapat bertemunya?
Saya masih lagi mahu berbual lagi dengan kamu,
tapi di negara saya ramai lagi
menunggu kepulangan saya.
Selamat jalan, Elaina.
Ada masa kita bertemu lagi, ya?
Baik!
Selamat jalan, Cikgu!
Ayah, Ibu,
Saya sudah menjadi penyihir.
Jadinya, izinkan saya pergi mengembara.
Tak perlulah tergesa-gesa, kan?
Kamu sudah bertekad?
Ya!
Kalau begitu, silakan.
Baik.
Tapi, saya nak kamu pegang tiga amanah.
Pertama: Bila berdepan bahaya, kamu terus lari.
Kedua: Jangan anggap kamu istimewa.
Jangan lupa yang kamu ini
sama sahaja dengan semua orang.
Ketiga: Sesekali baliklah kerumah,
beri kami lihat wajah kamu yang sihat.
Boleh kamu jaga?
Boleh!
B-Betulkah kamu kena pergi?
Dia sudah bertekad.
Mari kita tengok dia berlepas dengan senyuman, ya?
Alahai sayang.
Kalau perjalanan biasa pun kamu sedih begini,
apatah lagi jika dia bawa balik suami.
Sangat sesuai dengan kamu.
Tidakkah rasa sedikit kosong?
Seperti ilusi yang mula membentuk dan bewarna
irodorarete ikeba gensou ga
Untuk pengembara, dah memadai.
Perlahan-perlahan menjadi sebenar
katachi aru mono ni naru you ni
Kalau jadi apa-apa, ambil ini.
Tapi kan sama sahaja?
Saya akan memberi borang
egaite yukeru
Elok ada pengganti kalau-kalau ditiup angin.
Dan perkenankan hajat mereka
kanaete yunkerunda
Pengganti kah?
Seperti dibuai angin lembut
yasashiku fuita kaze ga
Betul.
Kalau begitu, saya akan mengambilnya.
Seperti membalik halaman lama
furui page mekuru you ni
Dan lagi satu.
Saya mungkin akan berpatah kembali
furikaeru kedo
Diari?
Tapi janganlah risau, pasti baik sahaja
uun ii no yo
ニスカラ
NISKALA
Kisah pertemuan dan perpisahan sekali lagi
shiranai koto darake no
Simpanlah diari perjalanan kamu, seperti Nike.
Dan bila kamu balik kerumah,
bolehlah kamu bercerita pada kami.
Penuh dengan perkara baharu yang belum diterokai
deai wakare no hanashi
Kalau begitu, saya akan membawanya juga.
Dengan lembut saya menyapu perkataan yang berada di dakwat pudar
nijimu ink wo sotto nazotta
Sila nantikan kisah pengembaraan Penyihir Abu, ya!
Baik.
Kemana kamu mahu pergi
doko iku no
Ke tempat jauh sedikit
sukoshi tooku made
Selamat jalan, Elaina.
Jadikan apa yang saya tinggalkan menjadi mimpi
oitekita mono wa yume ni
Saya pergi dulu!
Memilih apa yang terbaik untuk saya, dan dalam prosesnya
suki dakara erabu erabinagara
Kemudian saya pun berlepas,
pergi kemana saja arah angin berlalu dan firasat,
Secara perlahan menjadi diri saya
watashi ni natte yuku
タパウサブ
TAPAWSUB
mengembara kesana-sini melihat banyak tempat
baharu selama tiga tahun mengembara.
"Semoga kita bertemu lagi!"
mata aimashou
"Jadikan ianya janji"
yakusoku dakara
Kamu berkata kepada saya, tersengih dari telinga ke telinga
anata wa sou hohoenda
Baiklah, sekarang soalan untuk kamu.
Siapalah agaknya gadis penyihir,
"Ya, mari kita bertemu lagi!"
mata aimashou
yang cantik jelita ini yang sedang terbang melalui gunung?
"Dan mengikat jari sebagai tanda sumpah kita!"
koyubi wa majinai
Terdengar seperti orang memanggil saya
dareka no koe ga shite
Saya membuka mata
me ga sameta
Ya, itulah saya yang berumur lapan belas tahun!
pengembaraan elaina