ニスカラ
NISKALA
Lagi bagus kalau terbang atas hutan dari meredahnya.
Tapi dah terlambat.
Nampaknya aku kena teruskan je lah.
"Bunga yang indah mempunyai deduri".
Kecantikan itu sendiri boleh menyembunyikan taring
tajam yg akan menerkam bagi yg menghampirinya tanpa sengaja.
タパウサブ
TAPAWSUB
Maaf kerana tiba-tiba tukar topik,
tapi siapakah si gadis yang
mekar dengan indah
yang mengalahkan semua bunga  di bawahnya?
Ya, sayalah tu!
Gadis Seindah Bunga
Padang bunga yang sangat indah.
Oh?
Maafkan saya!
Oh, apa khabar.
Kamukah yang menjaga bunga-bunga disini?
Bunga disini tiada siapa yang jaga.
Saya disini sebab saya sukakannya sahaja.
Untuk bermain dengan bunga
dan bermandi dengan cahaya mentari.
Jadinya, bunga disini tumbuh dengan sendirinya?
Ajaibnya.
Wahai Pengembara, adakah kamu penyihir?
Boleh saya minta tolong sesuatu?
Boleh, apa yang saya mampu.
Boleh kamu tolong bawakan jambangan bunga
ini ke negara yang kamu akan pergi?
Saya boleh sahaja, tapi untuk siapa?
Tak kisah, yang penting mereka
merasakan bunga ini indah.
Jadi kamu minta saya untuk hebahkan
kepada orang awam tentang padang ini?
Tak.
Saya berbesar hati menerimanya.
Terima kasih ya, Pengembara.
Baiklah, serahkan kepada saya
untuk beri kepada sesiapa.
Jumpa lagi.
Oi budak perempuan, berhenti!
"Budak Perempuan"?
Hmph!
Oi! Berhenti!
Aku cakap berhenti!
Apa urusan kamu dengan saya?
Adakah kamu pengembara?
Tengok pun dah tahu, kan?
Jambangan bunga itu untuk siapa?
Tak ada apa pun.
Bagi sini!
Kejap!
Kamu...
Dari mana kamu dapat ini?
Tak kisahlah dari mana pun?
Bukannya urusan kamu.
Sekarang, sila bagi kembali.
Oi! Ada apa?
Kamu berundur, biar saya gantikan kamu.
Tuan, mantel ini! Dan bunga ini! Jangan-jangan ia—
Pergi berundur!
Kamu tak dengar?
Pergi berehat.
Tolong pulangkan kembali!
Ambil ni.
Terima kasih.
Maaflah puan.
Baru-baru ini adiknya menghilang.
Semenjak itu dia seperti itu.
Janganlah ambil hati.
Saya tak kisah.
Tapi itu dusta.
Apapun, saya minta maaf.
Saya kena buang bunga itu.
Membawanya kenegara ini sangatlah dilarang.
Apa maksud kamu?
Bunga itu mengandungi racun.
Racun?
Tapi saya tak rasa apapun.
Penyihir seperti kamu memang tak rasa,
tapi ianya mengandungi kuasa yang
boleh memutar hati manusia yang tak boleh guna sihir.
Adakah ianya sangat bahaya?
Benar.
Si pesakit akan tertarik ke tempat ia tumbuh,
seperti serangga tertarik kepada nektar,
dan bila mereka dah sampai
ke lokasi, mereka dimakan.
Sebab itu kamu buangnya?
Ada apa masalah?
Tak.
Maaflah ya.
Kamu boleh masuk.
Itu semua saya!
Mengarutlah kau!
Padang bunga...
Didalam buku yang saya sangat cintai, Pengembaraan Nike,
ada menceritakan tentang pokok yang sangat aneh.
Pokok biasa yang menerima cahaya matahari
dan merembeskan tenaga ajaib.
Tetapi berlaku mutasi padanya yang
membuatkan menyerap tenaga magik,
menjadikannya makhluk hidup yang merbahaya.
Jangan-jangan...
Sebelum kedestinasi seterusnya,
saya pun kembali ke padang itu semula
bagi memastikan sendiri.
Apa khabar.
Oh, apa khabar.
Adakah ini adik kamu?
Akhirnya saya jumpa dia.
Terima kasih kepada kamu kerana
membawakan jambangan bunga dengan mantelnya.
Bila saya lihatnya, saya tahu dia ada disini.
Akhirnya... akhirnya abang jumpa kamu.
Kamu membesar dengan sangat indah...
Kamu simpan tempat yang cantik iniuntuk diri kamu sahaja, kan?
Apa kata kita ajak semua orang
di dalam negara untuk kesini?
Saya yakin, mereka pasti sukakannya juga.
Saya mahu menunjukkan kepada semua orang
bahawa kamu telah menjadi indah seperti bunga.
Bagus kan?
Oh ya kah? Terima kasih.
Kamu sangat indah...
Botol Kebahagiaan
Oi!
Wah! Dia dah berhenti!
Apa khabar.
Khabar baik!
Wah, ahli sihir sebenar! Hebatnya!
Kenapa kamu datang kesini?
Saya pengembara, jadi saya sedang mengembara.
Kamu pula?
Saya sedang mencari kebahagiaan!
Kebahagiaan?
Jadinya apa itu?
Inilah botol yang saya simpan
kebahagiaan didalamnya!
Kebahagiaan didalam botol?
Saya boleh tukarkan saat seseorang atau
haiwan bila dia gembira kepada kuasa magik,
dan mengumpulnya di dalam botol!
Jadi kamu juga boleh guna magik.
Jadinya kamu menukarkan emosi kepada magik?
Ya, lebih kurang begitu.
Boleh saya buka botol tu?
Tak leh! Tak leh!
Kalau saya bagi kamu buka sekarang,
segala usaha saya akan sia-sia.
Ini adalah harta yang saya kumpul untuk
perempuan yang saya minat.
Oh, kamu marah.
Tak. Sebenarnya saya terkejut.
Kamu mengingatkan saya kepada
satu buku yang saya baca dulu.
Buku?
Ya.
Ada seorang lelaki dengan isterinya yang tenat.
Disebabkan isterinya terlantar dikatil,
dia mengembara disuluruh dunia,
dan menyalin kembali pemandangan indah
yang dia lihat dengan magik.
Bagi membawa kembali untuk
ditunjukkan ke isterinya. Begitulah ceritanya.
Ooo.
Apa jadi lepas itu?
Saya pasti isterinya sangat gembira!
Hmm... apa eh lepas tu?
Mestilah  isterinya sihat kembali dan hidup bahagia!
Mungkin juga.
Jadinya, siapa perempuan yang kamu minat tu?
Nama dia Nino. Hamba kepada keluarga saya.
Dia selalu murung sepanjang masa,
jadi saya nak hiburkan dia.
Itulah sebabnya saya mengumpul kebahagiaan.
Begitu.
Perasaan tumbuhan?
Ya!
Saya telah cuba jikalau saya boleh
mendapatkan darinya, tetapi kurang menjadi!
Nasib baik kamu tak jadi lauk.
Apa?
Oh, tak ada apa.
Ah, itu dia!
Kampung yang tenang.
Kan?
Adakah itu rumah ketua kampung?
Dan juga rumah saya!
Ooo.
Kamu tak menunjukkan reaksi sangat, Puan Penyihir.
Kamu nak saya lebih terkejut?
Wah, hebatnya! Kamu mesti sangat kaya!
Err, lupakan apa yang saya cakap.
Bila kamu bercadang akan memberi botol itu?
Saya bercadang akan memberinya
selepas makan malam!
Oh ya! Puan Penyihir, apa kata kamu
makan tengah hari bersama kami?
Masakan Nino sangat sedap tahu!
Saya hargai jemputan kamu,
tapi saya sahaja bersarapan.
Kalau begitu, saya beritahu
dia untuk masak sikit sahaja untuk kamu!
Ah, ada makanan yang kamu tak suka?
Saya tak nak cendawan.
Baiklah. Saya akan beritahu dia.
Saya nak sedikit sahaja, ya.
Serahkan pada saya.
Kamu akan rasa masakan yang lazat! Dari Nino-chan!
Buat macam rumah sendiri.
Terima kasih.
A-apa khabar?
Khabar baik.
Jangan-jangan, kamu ini datang
dari negara belah timur?
Eh? Err...
Tak adalah, kamu mengingatkan saya
kepada orang yang saya kenal sahaja.
Betul itu!
Ayah saya jumpa dia di negara timur!
Jumpa dia?
Jadi begitulah sebab kamu kesini?
Ya. Ketua kampung melayan saya dengan sangat baik.
Jadi dimanakah Ketua Kampung sekarang?
Dia sedang bekerja—
Nino, makan tengah hari apa hari ini?
H-Hari ini ketua kampung minta ikan bakar.
Boleh kamu buatkan untuk Puan Penyihir sekali?
ニスカラ
NISKALA
Dia setuju, Puan Penyihir!
Terima kasih banyak-banyak,
sedikit sahaja dah mencukupi.
B-Baik.
Ah ya, Nino!
Selepas makan, saya ada hadiah untuk kamu!
U-untuk saya!
Ya, nantikannya!
Tak mengapa! Saya tak perlu apa-apa!
Ayah kamu akan marah nanti.
Janganlah risau! Saya akan bincang dengan Ayah!
Tak, tapi...
タパウサブ
TAPAWSUB
Kalau begitu. Ini adalah perintah!
Sila terima hadiah saya, Nino.
Kalau begini?
Kalau ianya arahan...\
Bagus!
Ada apa-apa yang saya boleh bantu?
Kamu duduk sahaja, Puan Penyihir.
Kami akan uruskan semuanya!
Oh?
Jarang kita ada tetamu.
Adakah kamu ketua kampung?
Ya.
Nama saya Elaina, Pengembara.
Salam perkenalan.
Kamu juga.
Buat macam rumah sendiri.
Maaf menunggu!
Maaf menunggu.
Bahagian sedikit saya...?
Ada apa masalah?
Tak, tak. Terima kasih untuk makanannya.
Mari makan!
Terima kasih. Makanannya sangat sedap.
Ah, baik. Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan basuh pinggan.
Biar saya tolong.
Tak perlu, Puan Penyihir!
Betulkah kamu jumpa Nino di negara timur?
Ya, saya membelinya disana.
Beli?
Sebagai hamba.
Isterinya saya meninggalkan kami
beberapa tahun lalu.
Segala kerja rumah jadi terbiar, ianya menyusahkan.
Kemudian saya berjumpanya ketika
mengembara ke timur atas urusan bisnes.
Harga dia mahal, tetapi dia
pandai menguruskan rumah,
lagipula, dia akan menjadi cantik bila besar nanti,
jadi saya tak kisah membelinya.
Firasat saya memang tepat.
Dia akan menjadi hamba yang bagus.
Adakah Emil tahu semua ini?
Saya dah beritahunya. tetapi Emil masih
tak dapat tangkap bahawa dia adalah hamba.
Weh Nino-chan! Kat mana patut letak pinggan besa—
Apa yang kau buat ni!?
Dasar tak guna!
Bilalah kau akan buat
kerja kamu elok-elok?
Bersihkannya sekarang!
Maaf! Maaf! Maaf! Maaf!
Bersihkannya cepat!
Hentikannya Ayah! Ini salah saya! Bukannya Nino—
Engkau diam!
Cepat bersihkannya!
Baik!
Tak perlu susah-susah bersihkannya.
Eh?
Lain kali jangan jatuhkannya lagi, ya?
Maaflah ya!
Walaupun telah melihat situasi yang memalukan,
kamu masih lagi menyusahkan diri untuk membaikinya!
Kamu pun cepatlah, minta maaf juga!
Saya minta maaf!
"Terima Kasih" sahaja sudah mencukupi.
Terima kasih... banyak-banyak.
Sama-sama!
Sihir macam itu mudah sahaja.
Aku mesti boleh buat.
Alahai. Maaflah ya.
Patutkah saya tak tolong tadi?
Tidak lah. Terima kasih.
Sama-sama.
Tapi setakat sihir macam itu, aku boleh buat...
Bila difikirkan kembali, Nino mesti
sangat sedih sekarang.
Tidakkah ini masa yang bagus
untuk berikan hadiah kepadanya?
Kamu bijaklah, Puan Penyihir!
Silalah puji lagi.
Ingat tak saya kata nak beri kamu hadiah?
Y-Ya.
Ini dia hadiahnya!
Ini kan... Adalah botol penuh dengan kebahagiaan.
Kebahagiaan?
Kebahagiaan dari pelbagai orang
semuanya terbotol didalamnya.
Pelbagai... Kebahagiaan?
Kamu hanya ada sekali sahaja
peluang, lihat elok-elok ya.
Jadi, bukalah!
Satu, dua!
Nampak tak segala kebahagiaan tu?
Dunia luar kan... Penuh dengan
kebahagiaan seperti ini.
Jadi, janganlah bersedih.
Saya akan buat kamu bahagia.
Saya? Gembira?
ニスカラ
NISKALA
Silakan datang lagi ya!
Nanti saya dan Nino akan buatkan
makanan yang lagi lazat.
Kan?
タパウサブ
TAPAWSUB
Baiklah. Saya pergi dulu.
Jumpa lagi!
Pemandangan matahari terbenam yang indah, kan?
Pada saat itulah baru saya teringat
tentang cerita di buku saya baca dahulu.
Suaminya selalu menunjukkan
pemandangan indah kepada isterinya
hanya membuatkan isterinya semakin berputus asa.
Kemudian akhirnya dia...
"Apa yang kita rasa bagus untuk orang lain,
tak semestinya bagus untuk mereka."
Moral yang agak pahit kalau kamu tanya saya.
Kebaikan dan kebahagiaan
kadangkala boleh menjadi kejam.
Apa yang jadi kepada Nino selepas itu, saya tak tahu.
Lagipula, saya memang tak nak tahu.