Negara Kejujuran?
ニスカラ
NISKALA
Tapi tiada didalam peta.
Namanya baru sahaja ditukar enam bulan yang lalu.
Seperti namanya, ianya memang
negara yang tiada siapa boleh menipu.
Ha...
Sebaik sahaja masuk,
mereka akan hilang kebolehan menipu.
Penyihir juga tidak terkecuali.
Kenapa jadi begitu?
Ianya kerana kuasa ajaib didalam
pedang yang dimiliki raja.
Pedang?
タパウサブ
TAPAWSUB
Kuasa pedang itu memancarkan
dinding penghalang keseluruh negara
yang membuatkan siapa sahaja tak boleh menipu.
Susah mahu percaya.
Puan Penyihir, kamu memang jujur.
Sebenarnya, saya juga berfikir sebegitu.
Jadi apa yang kamu mahu buat?
Adakah kamu akan masuk?
Haah kan.
Saya masih ragu-ragu,
dan saya asyik berbolak balik,
tapi nampak seperti kisah yang menarik,
jadi saya akan masuk dan lihat sendiri.
Jujurnya kamu.
Selamat datang ke Negara Kejujuran.
Negara yang sampah!
Negara Kejujuran
Negara Kejujuran, kah?
Nampak seperti bandar biasa.
Pertama sekali, saya akan cuba
sama ada saya boleh menipu atau tidak.
Saya akan cuba cakap "Saya memang hodoh".
Ehem!
Saya memang...
Memang...
Aaaa—
Saya sangat jelita!
Wah! Mulut saya bergerak sendiri dan berkata benar!
Cerita tentang tak boleh menipu itu memang betul!
Tapi kan, kenapa bandar ini sunyi sahaja.
Kenapa tak ada siapa yang bercakap?
Nampak sedap.
Adakah ini baru dimasak?
Kalau begitu saya nak satu.
Ergh, apa ini? Keras dan kering.
Mungkin roti ini dah dibiarkan semalaman.
Tapi dia menganguk bila ditanya.
Apa yang "Negara Kejujuran"nya?
Bila dinilai dari nama,
saya anggap rakyatnya memang jujur dan telus,
tapi nampaknya saya salah.
Ianya memberi saya perasaan tegang.
Lagi tepat perasaan yang kosong.
Apalah agaknya yang raja fikir
bila buat negaranya sebegini?
"Adakah kamu ahli sihir yang dihantar oleh
"Persatuan Magik Bersatu?"
Tak, bukan saya.
Persatuan Magik Bersatu adalah,
pendek kata, adalah organisasi misteri yang suka
masuk campur apa sahaja yang berkaitan magik.
Ahli mereka memakai kerongsang
berbentuk bulan, tahu?
Kenapa dengan dia?
Adakah tulisan juga mempunyai efek yang sama?
Adakah mustahil untuk menulis sesuatu yang bohong?
"Pencuci mulut baharu dijual disini!"
"Ianya sama sahaja seperti yang lama,
cuma kami ubah lain sedikit"
"Keluaran baharu novel fiksyen misteri!"
"'Yang ajaibnya bagaiman rangkap bosan ini
boleh diterbitkan' berkata ulasan penulis."
Hm, hm.
Haah kan. Mari cuba tulis
"Saya mempunyai perangai yang teruk".
Saya mempunyai keperibadian yang bagus.
Oh begitu. Nampaknya mustahil juga
untuk menulis perkara bohong.
Kau nak gaduh ke? Dasar tak guna!
Orang penakut macam kau cakap besar jer!
Dasar tak guna! Baik kau mampus!
Apa pula! Engkau la!
Apa dia! Kau fikir engkau tu bagus sangat ke?
Alahai. Baru dapat dengar suara manusia,
tapi disebabkan pergaduhan.
Meluat aku dengar!
Maafkan saya. Tak ada siapa mahu leraikan mereka?
Tak. Kami tengok sahaja untuk lepaskan stress.
Sebenarnya, saya nak sangat tengok
mereka bergaduh!
Oh, begitukah?
Kenapa tiada siapa yang bercakap di negara ini?
Kerana bila kamu bercakap,
hanya akan bercakap jujur sahaja,
jadi tahulah apa jadinya?
Bergaduh seperti ini.
Puan Penyihir, kamu ni lembab kah?
Tengok, kita kena berterima kasih
raja atas perkara bodoh ini.
Alamak!
Baik! Berhenti sekaranggg!
Tolonglah jangan bergaduh
di siang hari di tengah bandar ini!
Kenapa tiada siapa yg menghentikan—
-Σ(ﾟДﾟ|||)-
Elaina!
Ah! Maaf!
Tak sangka dapat bertemu Elaina-san disini!
Adakah ini takdir?! Takdir kan?!
Mari kita berkahwin sahaja!
Tentang kahwin...
tapi apapun, lama tak jumpa, Saya.
Baguslah kamu sihat sahaja.
Kerana topi ini,
dan harta yang sangat berharga,
saya memang teramat sihat!
Itu saya punya...
Saya berjaya jadi penyihir sepenuhnya!
Oh begitu. Tahniah.
Apa gelaran kamu?
Penyihir Jelaga!
Jelaga جلاݢ : benda hitam yg terjadi drpd asap pelita dsb.
Eh? "Jelaga"?
Sangat dekat bunyinya seperti gelaran saya "Abu"...
Semestinya!
Saya minta cikgu saya untuk beri gelaran
yang paling dekat dengan "Abu"!
Oh begitukah?
Adakah kamu menyertai Persatuan Magik Bersatu?
Ianya cara yang mudah untuk
mendapatkan duit sambil mengembara.
Saya di negara pun kerana ada kerja.
Kerja?
Ya! Dulu saya ada beli sesuatu yang agak mahal,
jadi saya kena kerja juga.
Bila fikir balik. Tadi saya ada jumpa sesorang
yang sedang mencari penyihir dari Persatuan.
Eh? Bagaimana rupa dia?
Permintaan yang saya terima tiada nama atau alamat.
Engkau lagi, penyihir pekak!
Berambus!
Ah! Maaf! Maaf!
Jangan-jangan, orang yg pelik disana?
Ya, betul.
Boleh kamu lepaskan tangan saya sekarang?
Ya! Saya akan lepaskan!
Jadi kamu cari ahli sihir yang dihantar oleh Persatuan, kan?
Kalau begitu, perkenalkan kawan baik saya, Saya.
Alah, jangan la jauh sangat!
Kita lebih dari kawan!
Ah, apa khabar.
"Saya minta maaf. Saya terlalu panik
sehingga lupa untuk menulis nama dan alamat."
Eyhemia, kan? Kamu tak nak bercakap?
Atau kamu tak boleh bercakap?
"Atas sebab tertentu, saya hilang suara."
Kamu nak tulis semua sebabnya?
Ah... Berlamalah kita disini...
Saya...
Eyhemia menceritakan kisahnya kepada kami.
Atau lebih tepat, dia tulis semua tentangnya.
Menurutnya,
she had been employed as the palace witch until
six months ago, when the king made this request of her.
Penyihir Pasir Jelus, Eyhemia.
Gunakan kuasa kamu untuk buang
semua yg berkata bohong di negara ini.
Apa?
Semua pendamping saya penipu.
Beta mahu hanya mereka yg berada
disisi beta hanya akan berkata benar sahaja.
Apa patut saya buat?
Tapi kalau saya boleh berguna
untuk raja, mungkin kami...
Entahlah!
Betul juga. Saya akan pasang pendinding
yg akan menghalang untuk berbohong.
Jadi Eyhemia menggunakan pedang
yg secara kebetulan ada di istana
dan menggunakannya sebagai bekas untuk
menyimpan kuasa ajaib bagi dinding.
Baiklah.
Tapi ianya memerlukan kuasa yg sangat banyak.
Eyhemia mencurahkan segala kuasa magik yg dia ada,
tapi masih belum cukup.
Jadi dia mengorbankan suara sebagai
ganti bagi membuat pedang penghalang.
Kenapalah mereka terfikir untuk memberi
suara atau ingatan dan sebagainya sebagai ganti?
Hah?
Tak ada apa. Saya cuma cakap sendiri shj.
Oh? Pedang penghalang?
"Bila kamu pegang pedang ini dengan tangan utama,
pendinding yg mencegah sesiapa untuk
berkata bohong akan tersebar seluruhnya."
ニスカラ
NISKALA
Betulkah?
Negara orang jujur?
Bagus juga!
Tapi, pedang ini teruk.
Kamu tak ada citarasa langsung.
Saya tahu ianya untuk penghalang,
tapi kena pegang pedang ini...
Begitulah bagaimana tertubuhnya Negara Kejujuran.
タパウサブ
TAPAWSUB
Oh, dan selepas dia buat begitu,
Eyhemia telah dianggap tidak berguna
selepas kehilangan magik dan dibuang dari istana.
Selain magik, saya langsung tidak bernilai disisinya...
Kamu kan dilantik sebagai penyihir,
apalah gunanya kalau kamu tiada magik?
Tapi masih berharap dia
masih akan membenarkan saya bersamanya!
Kamu curahkan semua tenaga magik,
dan suara kamu untuknya?
Beban yg boleh tahan berat!
Tidakkah kamu rasa ianya keterlaluan untuk raja?
Jadinya, kamu mahu kami
kembalikan negara ini seperti semula, kan?
Bagaimana kami melakukannya?
Kamu cuma perlu hancurkan pedang raja.
Ia akan mengembalikan kuasa magik beserta suara saya.
Begitu... Jadi kami perlu tunggu sehingga raja
keluar dari istana dan medapatkannya?
Dia akan mengadakan ucapan sebulan dari sekarang.
Cik Elaina!
Bolehlah kita berkongsi bililk dan
makan bersama sepanjang bulan!
Mandi juga! Dan benda lain yg
kita mungkin buat di dalam tandas!
Kita boleh kongsi katil—
Mari fikirkan cara yg lain!
Masuk ke istana adalah cara yg terbaik.
Hmm... tidakkah ianya akan menjadi susah
jika kita tidak boleh menipu?
Kalau terbang masuk dari atas pun tiada guna.
Pastinya ianya juga dikawal ketat.
Disebabkan ini Negara Kejujuran.
Jadi untuk kita menipu itu memang susah.
Tapi...
Tapi?
Kita akan gunakan dan fikirkan caranya.
Fikirkan?
Jarum halus kelindan sutera.
Apa urusan kamu kesini?
Tiada siapa dibenarkan masuk ke istana
tanpa kebenaran raja.
Oh kamu lagi.
Kamu kan telah dibuang!
Bertenang.
Saya, cepat jelaskan situasi kepadanya.
Baiklah.
Ahem.
Encik Penjaga, boleh kamu baca ap ayg tertera?
"Penyihir Eyhemia..."
"... pengusiran ..."
"... dengan ini dibatalkan."
"Penyihir Abu, Elaina..."
"...dan Penyihir Jelaga, Saya..."
"... akan menemaninya ke istana ..."
"... atas perintah ..."
"...raja"?!
Boleh percaya ke?
Ini kan Negara Kejujuran.
Mustahil ianya palsu, kan?
Hmm, betul juga...
Boleh kami masuk?
Rancangan kamu berjaya!
Seperti dijangkakan, Cik Elaina!
Pujilah lagi.
Mudah sahaja.
Saya tulis perkataan yg kami
mahu cakap secara berpecah-pecah.
Saya boleh melakukannya kerana
perkataan yg berasing itu sendiri bukanlah penipuan.
Kemudian kita perlu baca secara turutan,
dan kita boleh cakap apa sahaja.
Patutlah orang selalu sebut
mata pen lebih kuat drpd mata pedang.
Saya tak berapa faham.
Cik Eyhemia? Mana satu arah ke bililk tahta?
Disana?
Jangan-jangan kamu ini raja?
Benar.
Tolong lepaskan pedang itu.
Kalau kamu tak nak—!
Penceroboh!
Apa ini? Tiga orang penyihir?
Wei, itu Eyhemia! Lama tak jumpa!
Aduh malasnya, saya mengantuk ni.
Penyihir itu mungkin rata, tapi tetap comel!
Saya lebih suka yg tomboy tu!
Maaflah, tapi dah ada orang dihati saya...
Tolong jangan tengok saya sebegitu.
Saya, saya akan uruskan raja.
Kamu tolong uruskan penjaga.
Serahkan kepada Penyihir Jelaga, Saya!
Saya bukan jenis bertarung.
Serahkan pedang itu!
Jangan nak mengarut!
Inilah senjata terkuat yg dengannya beta memerintah!
Selagi didalam gengaman beta,
beta akan terus memerintah ke arah yg benar!
Saya tak akan lepaskannya!
Maafkan saya.
Kejamnya!
Pedang itu boleh menembak kuasa magik didalamnya.
Kalau kena sakit ,tahu?
Kamu patut beritahu awal lagi!
Ambil ini!
Adakah mengambil kebolehan menipu
drpd semua orang membawa manfaat?
Semestinya!
Saya tak rasa begitu!
A-Apa dia?
Manusia dengan niat jahat tetap akan berbuat
jahat walaupun mereka tak boleh menipu.
Menukarkan semua rakyat menjadi jujur
tak akan membuatkan mereka baik.
Lagipula, kamu patut tahu,
tak semua penipuan itu jahat.
Bohong sunat membantu melancarkan hubungan
Bohong bagi menjaga hati.
dan mengekalkan keharmonian sesama manusia.
Kalau tak boleh menipu,
rakyat hanya akan bergaduh sahaja.
Apa kau cakap?!
Jika kebenaran adalah pedang itu,
maka ada satu lagi "S" yg patut dipertimbangkan!
Ya saya?!
Bukan kamu. Maksud saya, "Sarung" untuk pedang.
鞘(さや);Saya : Sarung pedang
Tak perlulah kamu alihkan perhatian saya!
Apa?
Kalau kebenaran adlh pedang,
jadi kebohongan adlh sarungnya!
Ia melindungi sesiapa yg memegangnya dari
mencederakan orang lain tanpa sengaja!
Berani kau cakap begitu dengan aku?
Cik Elaina, mereka terlalu ramai!
Kepala saya rasa nak pecah!
Buat yg terbaik!
Baiklah. 'Saya' pun sudah penat,
jadi marilah kita tamatkannya disini.
Tamatkannya?
Tidak sebegitu mudah untuk kau mengalahkan aku!
Tak, maaf.
Saya sudahpun selesai untuk
mengambil pedang dari kamu.
Pedang sampah aku!
Kamu berjaya Cik Elaina!
Jadi maksud kamu... Selama ini saya salah?
Tidak, tuanku.
Eyhemia!
Tidak mengapa jika kamu mahu
semua orang untuk jujur.
Mari kita cuba teknik pendekatan yang lebih baik,
dan jangan risaukan sangat tentang
bohong sunat demi kebaikan negara?
Mari mari! Roti segar!
Mari mari beli!
Kau memang hensem, tahu?
Kau pun apa kurangnya!
Raja akhirnya mangaku akan kesilapannya
dan meminta maaf kepada rakyatnya
kerana berbuat demikian.
Saya tak tahu sama ada negara
ini akan kembali seperti biasa,
tetapi Eyhemia dilantik kembali ke istana,
jadi saya pasti akan baik sahaja.
Cik Penyihir, terima kasih!
Jaga diri!
Err, kalau nak tahu,
ianya peraturan Persatuan yg mana
saya kena beri sesuatu sebagai tanda terima kasih.
Saya tak perlukannya.
Lagipun, kalau kamu asyik ikut semua peraturan
dalam buku, kamu akan jadi lembab sahaja.
Tapi! Biar saya berterima kasih juga!
Ini bukanlah yg terbaik...
Ta-dah!
Rantai leher?
Ini kan,
ニスカラ
NISKALA
Saya habiskan semua duit saya supaya saya
boleh beri kepada kamu bila kita berjumpa semula!
Disebabkan itulah saya kehabisan
duit dan bekerja di negara sana...
Tapi kemudian saya bertemu kamu lagi!
Ini mesti takdir ,kan?
Tolong hargainya!
Eh, nampak berat.
Tapi, terima kasih.
Saya akan tolong pasangkannya!
Er, tunggu.
Janganlah segan!
タパウサブ
TAPAWSUB
Saya sesuai dengan kamu!
Sekarang kita sama!
Baiklah, saya kena balik ke pusat sekarang.
Kamu pula?
Saya akan teruskan perjalanan ke bandar seterusnya.
Di tempat saya, beginilah cara kami berjanji.
Tolong ikat jari kamu dengan saya.
Semoga kita bertemu lagi.
Saya mahu perkenalkan adik saya kepada kamu,
dan menunjukkan bahawa saya
akan menjadi penyihir yg hebat!
Saya berjanji!
Baiklah.
Saya akan menantinya sambil mengembara.
Saya berjanji!