Inilah kisah cinta.
ニスカラ
NISKALA
Suatu masa duhulu, terdapat puteri
yang telah dilamun cinta.
Orang yang dicintainya itu adalah tukang masak istana,
Tapi hakikatnya, puteri adalah bangsawan
dan si tukang masak orang biasa.
Mungkin tiada kaitan, tetapi apa yang
dimaksudkan orang dengan "jatuh" cinta?
Adakah mereka terjerumus secara tiba-tiba,
seperti jatuh kedalam perangkap?
Tetapi saya tak peduli pun.
Cinta mereka yang dirahsiakan semakin membesar
dan kemudian, Puteri disahkan mengandung.
タパウサブ
TAPAWSUB
Ya— dengan merealisasikan cinta mereka.
Puteri Tanpa Nama
Semua bangunan hancur.
Mereka berperangkah?
Tak pernah dengar pula.
Tiada seorang pun.
Nampaknya, saya dalam masalah.
Kalau saya bergerak ke kota seterusnya pun,
lebih kurang tengah malam nanti baru sampai.
Itupun kalau saya tak beku dahulu.
Ini sahaja bangunan yang masih berdiri.
Rasanya tak ada orang.
Saya rasa tak patut buat begini,
tapi nak buat macam mana.
Maaf mengganggu.
Kamu... Siapa?
Ah, selesanya!
Kamu mesti kesejukan diluar.
Ya.
Tapi saya terkejut juga bila tahu
masih ada orang tinggal disini.
Saya juga terkejut mempunyai tetamu.
Dari mana kamu datang?
Dari tempat yang sangat jauh.
Saya pengembara.
Boleh saya tahu nama kamu?
Nama saya Elaina.
Saya Mirarose.
Selamat berkenalan.
Mirarose-san, apa yang telah
terjadi kepada bandar ini?
Saya juga tak tahu.
Kamu tak tahu?
Saya tak tahu apa yang terjadi disini,
bahkan saya juga tak tahu bagaimana saya disini.
Saya buka mata sahaja, terus ada
di negara yang hancur ini.
Jangan-jangan kamu lupa ingatan?
Mungkin juga.
Tapi kamu masih lagi ingat nama kamu?
"Kepada yang membaca ini:
Kamu adalah Mirarose, permaisuri kepada negara ini"
Tuan Permaisuri?
Masuk akal juga kerana kamu
ada di bilik yang besar di istana.
Ah, baik.
"Apa yang kamu buat disini,
kenapa negara ini telah musnah,"
"dan kenapa kamu tiada ingatan,
semuanya akan terjawab satu persatu."
"Sila baca kalau kamu tak nak mati."
Surat yang sombong.
Matahari telah terbenam.
Ah.
"Apapun, saya rasa ianya malam disana.
Kalau begitu sila lihat tingkap luar."
Tingkap luar?
Makhluk apa itu?
Teruskan membaca.
"Raksasa yang kamu lihat disana adalah iblis yang
menghancurkan negara ini dan menyebabkan kamu lupa."
"Namanya adalah Javalier."
Itu Javalier?
Ini apa yang surat itu cakap seterusnya.
"Ia bangun ketika maghrib dan mengamuk
sepanjang malam sehinggalah subuh."
"Tujuan Javalier adalah bagi membunuh
semua penduduk negara ini."
"Ia tak akan berhenti selagi tidak menjumpai
roh negara ini yang terakhir."
"Erti kata lain— kamu."
Javalier mencari saya.
Jadinya, bukankah bagus kamu
berhijrah kenegara lain?
Saya selamat di istana ini.
Javalier tak boleh masuk.
Kenapa?
Entahlah.
Ada lagi.
"Kamu sekarang adalah permaisuri negara
ini tanpa subjek, dan Javalier memburu kamu."
"Kalau kamu cuba lari, Javalier akan tetap memburu kamu."
Katanya.
"Akhir sekali, saya minta kamu,
untuk membunuh Javalier."
"Bagi ahli sihir seperti kamu,
pasti mudah sahaja menumpaskannya."
"Tolonglah, demi kita, kelangsungan hidup kamu,
dan semua orang yang mati menderita."
Itu sahaja katanya.
Oh...
Kejap. Mirarose, kamu adalah penyihir?
Kejap. Elaina, kamu adalah penyihir?
Err, tidakkah saya ini terang-terang penyihir?
Kamu pasti perasan kerongsang saya.
Saya bergurau.
Tetapi, surat itu menimbulkan lagi soalan dari jawaban.
Kenapa Javalier muncul disini,
dan kenapa kamu sahaja yang
masih hidup, kehilangan ingatan kamu?
Ia tidak menerangkannya pun.
Betul juga.
Tetapi saya adalah permaisuri negara ini,
dan raksasa itu sedang menghancurkan negara ini.
Jadi amanah itu jatuh kepada saya.
Kan?
Sudah berapa lama sejak
kamu kali pertama melihat raksasa itu?
Hari ini ketujuh.
Kamu ada cuba melawannya?
Belum lagi.
Tapi pada esok petang, saya akan cuba.
Kamu yakin boleh melawannya?
Sudah tentu.
Yakinnya kamu.
Sudah seminggu sejak saya dibangunkan, dan saya
akhirnya ingat untuk menggunakan sihir.
Saya rasa, saya mesti kuat sebelum hilang ingatan.
Dan sihir saya telah sampai kepenghujungnya.
Berusahalah.
Saya akan bersorak dari jauh sahaja.
Oh. Kamu tak nak tolong?
Ada apa yang saya perlu tolong?
Saya suka sikap kamu yang berpura bodoh.
Terima kasih.
Malam itu, Mirarose memberikan saya bilik
yang mungkin dahulunya tempat penjawat.
Sekarang.
Wah! Sangat lembut dan hangat!
Saya sangat bersyukur kepada Mirarose!
Bau yang sedap...
Selamat pagi...
Selamat pagi! Tepat masanya,
saya baru keluarkan dari ketuhar.
Kamu buat apa?
Saya membuat roti.
Jadi kamu boleh memasak.
Begitulah nampaknya.
Walaupun kamu permaisuri.
Saya pun tak tahu kenapa,
tapi badan saya seperti ingat caranya.
Aneh, kan?
Marilah makan sementara ia masih hangat.
Wah!
Saya makan dahulu!
Enaknya!
Baguslah.
Mahu kamu bincang tentang
rancangan kita sambil makan?
Bagi melawan Javalier, kan?
Saya nak minta tolong kamu merpersediakan sesuatu.
Kamu telah beri saya menetap sehari,
malah menyediakan saya sarapan.
Saya akan tolong mana yang mampu.
Kalau kalahkan Javalier untuk saya?
Kalau yang itu...
Kan.
Lagipula, jika benar apa yang surat itu katakan
bahawa kamu selamat didalam istana itu benar,
tidakkah kamu mempunyai pilihan
untuk tidak melawannya?
Saya juga nampak kamu
meragui juga kebenaran surat itu.
Kebencian penulis surat terhadap
Javalier adalah sebenar.
Kenapa kamu rasa sebegitu?
Saya dapat merasakannya.
Betapa bencinya penulis terhadap Javalier,
mengharapkan ianya mati.
Sedalam itu kebenciannya.
Dan entah mengapa,
saya juga rasa sebegitu.
Bagaimana? Boleh kamu siap sebelum malam?
A-Apa pun, sedalam mana yang kamu nak?
Haah kan...
Mungkin sedalam dua kali ganda dah mencukupi.
Rasa nak mati.
Rancangan Mirarose adalah bagi
mengumpan Javalier kedalam lubang,
bila ianya terjatuh dan tidak bermaya,
Mirarose akan menyerang bertubi-tubi dengan sihir.
Begitu. Walaupun ianya hanya menghalangnya dari
menyerang kembali, ini strategi yang bagus.
ニスカラ
NISKALA
Kelemahannya adalah segala kerja yang memenatkan ini.
I-Ini... B-Bukanlah masalah bagi Penyihir Abu!
Terima kasih. Telah tiba masanya.
Semoga kita bertemu lagi, ya?
Bila dah tamat, saya akan belanja kamu jamuan.
Tak perlu.
Menyediakan jamuan selepas buat kerja yang berat
pasti susah untuk kamu. Biar saya yang masak.
タパウサブ
TAPAWSUB
Jadi, tololng jangan mati ya.
Jangan risau. Saya tak berniat untuk mati.
Baiklah, pergilah.
Jumpa lagi.
Telah tiba masanya.
Aneh kan? Saya baru mengenalnya semalam,
tapi saya mahu dia kembali dengan selamat.
Sebab itulah, saya akan berlawan dengannya.
Tapi juga bukan untuk mati.
Baiklah! Mari sini!
Datanglah, Javalier!
Itu dia.
Dia berjaya!
Boleh tahan kuat.
Nampaknya saya tak perlu saya bantu.
Mirarose-san!
Oh begitu ruoanya.
Dahsyatnya...
Jadi?
Kamu dah faham betapa sedihnya saya?
Selamat tinggal,
Ayah.
Saya dah ingat.
Ingatan saya telah kembali!
Semuanya!
Puteri pergi berjumpa ayahnya, si raja,
dan memberitahunya bahawa dia
mengandungkan anak si tukang masak.
Inilah perintah raja itu:
"Dia akan dihukum bunuh"
Dia tak benarkan puterinya
mecintai seseorang dibawah pangkatnya.
Setelah diseksa dengan sebegitu dahsyat,
di depan puteri itu juga,
si tukang masak dibakar hidup-hidup.
Kemudian anak kami...
Saya telah bersumpah.
Saya akan membunuh semuanya.
Mula-mula saya jadikan istana ini tempat yang selamat
dengan membuat pendinding yang hanya
pengguna sihir sahaja boleh masuk.
Itukah sebabkan Javalier tidak boleh masuk.
Kemudian saya menulis surat untuk diri saya
dan meletakkan sumpahan
kepada ayah saya supaya menjadi raksasa.
Tebusan yang saya perlu bayar
untuk itu adalah dengan hilangnya ingatan.
Jadi ayah kamu—
adalah Javalier—
yang memusnahkan kota ini beserta rakyatnya?
Ya.
Dia menghancurkan negaranya sendiri,
sambil dia menyedari segalanya.
Raja pun tidak mampu untuk menghalang
amukan raksasa itu, dan semua rakyatnya—
Ayah saya juga gagal memahami bahawa
apa perasaaannya kehilangan
benda yang paling dicintai.
Perasaan putus asa.
ニスカラ
NISKALA
Roti dah masak. Mari kita bersarapan.
Saya makan dulu.
Bagaimana? Sedap?
タパウサブ
TAPAWSUB
Ya kah! Baguslah!
Tapi masih tak dapat lawan masakan sayang!
Kamu nak lagi?
Alahai... Habis comot muka kamu dengan jem.
Maka tamatlah kisah cinta,
bedasarkan rancangannya.
Permaisuri negara tanpa nama,
dilantik oleh dirinya sendiri.