Di dunia ini, terdapat ramai pengguna magik.
ニスカラ
NISKALA
Kamu boleh kategorikan semua sebagai "pengguna magik"
tapi mereka boleh dibahagikan kepada "penyihir"
yang hanya boleh guna magik biasa,
penyihir pemula,
dan yang paling atas sekali, penyihir otai, yang paling terkenal.
Sekarang siapalah agaknya si cantik,
yg memakai kerongsang,
yang berambut kelabu dibelai angin,
dengan kejelitaan dan bakatnya yang hebat
yang mana matahari pun akan lindung
matanya jika dia mendekatinya?
タパウサブ
TAPAWSUB
Ya, sayalah tu!
Negara Penyihir
Selamat datang ke negara Penyihir.
Dipersilakan masuk, Cik Penyihir.
Kamu tak periksa saya?
Tidak perlu. Kerana hanya pengguna magik
sahaja yg boleh masuk kesini.
Kerongsang kamu itu sudahpun
menunjukkan kamu sebagai penyihir.
Puan Penyihir Abu.
Oh begitu!
Seperti namanya, hanya yang mempunyai kuasa magik
sahaja dibenarkan masuk ke Negara Penyihir.
Itulah sebabnya, seperti khabar angin,
para penyihir tertinggi sangat dihormati disini.
Mereka sangat dicemburui, dan mereka
dillayan seperti bangsawan dimana-mana.
Saya benar-benar tidak sabar
untuk mengunjungi negara ini!
Jadi mereka lebih suka untuk terbang?
Bandar yang sangat menawan.
Pertama sekali, saya patut cari tempat penginapan—
Aduhai!
Siapalah agaknya budak ini?
Er, kamu tak apa-apa?
Alamak, apa patut saya buat?
Mustahil saya boleh baiki semua genting ini!
Sebelum itu, apa kata kamu minta maaf dulu?
Maafkan saya! Maafkan saya!
Kamu tak apa-apa?
Saya baik sahaja, tapi kamu?
Eh?
Ah, saya tak apa-apa!
Lagipun saya dalam keadaan baik!
Silakan.
Eh?!
Tapi...
Saya akan baiki genting, kamu patut pergi berehat.
Tak! Saya akan bantu kamu!
Tak mengapa!
Tapi—!
Baiklah.
Aduh!
Magik pemutar-masa!
Ini dah cukup.
Wah!
Sekarang giliran kamu.
Eh?
Wah! Dah sembuh!
Hebatnya!
Bagi penyihir, apalah sangat.
Selamat jalan.
M-Maafkan saya!
Pastikan kamu berhati-hati bila kamu terbang!
T-T-Tunggu sekejap!
Puan Penyihir, ada apa yg
saya boleh buat untuk minta maaf?
Saya pergi dulu ya. Jaga diri penyihir yg tiada nama.
Sekarang? Oh ya, bilik menginap.
Tempat tu nampak bagus.
"Wahai Cik Penyihir, kedatangan kamu pun
dikira sebagai bayaran jadi silalah tinggal disini!"
Apalah patut saya buat jikalau mereka berkata begitu?
Sila keluar. Kami tak ada bilik tersedia untuk kamu.
Aik?
Kami minta maaf puan,
sila cari bilik menginap yang lebih sesuai untuk kamu.
Aik???
Aik? Kenapa?
Tidak dilayan seperti bangsawan,
tapi semuanya halau saya macam pengemis.
Ini sahaja tempat menginap
di bandar ini yang saya belum cuba lagi.
Malangnya, saya tak yakin tempat ni akan selesa.
Harapnya tak ada apa lah kan?
Selamat datang ke... eh?
Oh kamu penyihir tadi! S-S-Saya minta maaf!
Kamu datang untuk pembalasan? Tentulah kan!?
Dengan nyawa saya! Saya merayu!
Er...
K-Kamu akan koyakkan anggota
saya bermula dari bahu kan?
Tak nak!
Saya cuma datang nak cari bilik untuk satu malam.
Eh?
La, tu je ke?
Jimat masa saya
untuk mencari kamu!
Hah?
Sila tulis nama kamu di buku pendaftaran!
Saya betul-betul minta maaf tentang tadi, Cik Elaina.
Saya nak minta maaf elok-elok, tapi...
Cik Elaina?
Ianya disitu.
Betul juga.
Nama saya 'Saya'!
Ada apa-apa yg saya boleh
buat sebagai tanda terima kasih?
Betul juga...
Kalau begitu, alangkah bagus
kalau kamu boleh bagi saya diskaun.
Baiklah! Apa sahaja!
Jadi, biar saya bawakan barang kamu keatas, ya!
Bilik kamu bernombor—
Aik?
Hilang...
Hilang.
Macam mana kerongsang aku boleh hilang?
Patutlah semua tempat penginapan
tak mengalukan saya malah menolak saya.
Cik Elaina!
Disini pun tiada!
Kami dah cari sampai ke lubang cacing,
tapi masih tak jumpa?
Cikgu Fran...
Macam manalah saya boleh hilang
keronsang beharga yg kamu beri saya?
Apa yang kamu buat di bilik saya?
Saya dah lama tunggu untuk tanya kamu, Cik Elaina.
Saya yakin saya sudah kunci pintu.
Saya bukan kerja sebagai penyambut tetamu saja-saja!
Itu tak bermakna kamu boleh
masuk ke bilik tetamu begitu sahaja!
Kejamnya!
Jadi? Apa yang kamu mahu?
Ah, Ya!
Tolonglah, Cik Penyihir!
Beri saya rahsia bagaimana mahu
melepasi ujian penyihir pemula!
Tapi, kenapa kamu dari tadi asyik bersujud sahaja?
Ini adalah tradisi dari tempat saya datang!
Namanya dogeza!
"Dogeza"?
Jadi kamu datang dari tempat yang berlainan tradisi.
Tapi saya nampak keikhlasan kamu.
Jadi sila beritahu tentang situasi kamu.
Baik!
Saya ada adik perempuan.
Itulah dia. Comel kan?
Ha.
Kami datang dari negara timur, jauh dari sini.
Dia dan saya mengembara untuk menjadi penyihir pemula.
Jauh dari sini?
Kami bekerja disini untuk menabung
sambil mengambil ujian... lagi dan lagi.
Jadinya, tiada antara kamu yang lulus?
Adakah adik kamu keluar?
Kali terakhir dia ambil ujian, dia lulus.
Kemudian dia balik kerumah sendiri.
Kamu tergugat kerana adik
kamu yang comel melepasi kamu,
jadi kamu pun meminta pertolongan dengan
ahli sihir yang kamu bertembung.
Begitulah kan?
Err, bila kamu berkata sebegitu...
Bilakah ujian seterusnya diadakan?
Seminggu dari sekarang.
Seminggu?
Baiklah, saya tak kisah tolong kamu
selagi saya mencari kerongsang saya.
Terima kasih banyak-banyak!
Terima kasih! Terima kasih! Terima kasih!
Saya sangat terhutang budi! Terima kasih!
Dan begitulah bagaimana saya menjadi cikgu Saya.
Cikgu...
Sedap bunyinya!
Untuk penyihir untuk menjadi penyihir perantis,
mereka perlu melepasi satu ujian bertulis.
Bagi saya, tak adalah susah mana
selagi faham dan tahu konsepnya.
Yang susah bila ujian praktikal.
Peserta harus bertahan penerbangan yang lama
sambil menyerang sesama sendiri
tanpa sihir yang bahaya.
Hanya penyihir yang berjaya bertahan, lulus
dan akan diberikan pangkat penyihir perantis.
Saya bersyukur tak perlu ulang lagi ujian itu!
Biar saya berterus terang, Saya.
Kamu yang sekarang, peluang untuk kamu
melepasi ujian itu hampir kepada sifar.
Tak perlulah kamu tekankan bahagian itu!
Tapi, sehampir dengan sifar pun,
kebarangkaliannya tetap diatas sifar.
Maksudnya saya ada peluanglah, kan?
Pertama, saya akan ajar kamu bagaimana nak
terbangkan penyapu macam saya, atau lebih bagus.
Eh? Nampak macam susah!
Jangan nak banyak songeh!
Kamu nak gagal ujian serta merta
sebab kamu jatuh dari penyapu kah?
Sekarang kita akan belajar mengawal.
Imbangkan badan kamu dengan betul dan
bagi saya lihat, pusingan yang tajam.
Baik!
Sekarang brek dan memecut secara tiba-tiba.
Paksa penyapu untuk berhenti
dengan guna seluruh badan
dan gerak seperti kamu
menendang udara dan kembali ke atas.
Baik!
Sekarang lepasan tunggangan diudara.
Lepaskan penyapu kamu diudara,
kemudian panggil kembali dengan magik kamu.
Kalau jadi apa-apa, saya akan
sambut kamu, jadi kamu jangan risau.
Baik!
'Saya' belajar mengawal penyapu dia
macam saya begitu sahaja.
Kalau cuba pasti boleh.
Rasanya inilah perasaan seorang ibu
bila mengajar anaknya unutk terbang.
Tapi...
Tapi kalau dia boleh belajar secepat ini,
sebelum ni dia buat apa?
ニスカラ
NISKALA
Kamu berlatih sangat baik hari ini.
Sekarang mari kita makan.
Mmm! Lazatnya!
Baguslah!
Siapa pula letak dalam ni?
Kamu tak suka cendawan?
Saya bencinya! Lagipun ianya tumbuh dekat pokok!
Jadi, sama sahaja macam makan pokok!
Mustahil saya nak makan pokok! Terima kasih!
タパウサブ
TAPAWSUB
Kamu tak akan jadi jadi penyihir
kalau asyik memilih.
Eh?
Penyihir perantis perlu bertahan banyak perkara,
termasuklah makanan yang tak disukai.
Biar betul?
Ya.
Jadi saya nak kamu makan ini. Sebagai latihan kamu.
K-Keja—
Macam neraka...
Gunakan magik angin,
jatuhkan buah dari pokok ini.
Sila cuba.
Baik!
Kamu kena kawal betul-betul magik menyerang.
Saya akan bagi tahu satu rahsia—
Maksud saya, trik yang saya guna bila ambil ujian.
Saya guna sihir angin untuk ubah arah angin
yang mana menyusahkan peserta yang lain.
Ianya sangat berguna tahu.
Oh begitu, hebatnya Elaina-san!
Saya tak pasti mahu menghargai pujian itu,
apapun sila cuba lagi sekali.
Baik!
Seperti ini. Pastikan badan kamu mengingatnya.
B-Badan saya? 	(⁄ ⁄•⁄o•⁄ ⁄)
Begini. Pegang dengan lemah lembut.
Tolong berlembut ya...
Baiklah, mari buat.
Baaaaaiikkk!
Magik angin!
Apa ini?
Ianya berterusan beberapa hari.
Di antara masa melatih Saya,
saya pergi mencari kerongsang saya.
Nampaknya memang tak akan jumpa.
Saya ada nampak kerongsang penyihir kamu.
Dimana kamu nampak?
Boleh beritahu saya, makcik yg baik hati?
Semenjak kebelakangan ini saya asyik lupa...
Eh, eh, apa benda ini?
Ahha! Saya dah ingat!
Ini yang apa saya nampak—
Silakan.
Err, Cik Elaina.
Apa dia?
B-Boleh kita bersama?
Katil ini tak muatlah.
Maaflah sebab tempat ini murah.
Maksud saya bukan begitu.
Baiklah, saya tak kisah pun.
Yay!  ＼(≧▽≦)／
Kamu telah banyak meningkat.
Pertolongan saya sudah tidak diperlukan lagi.
Eh?
Mana ada!
Ada banyak lagi perkara yang
saya nak Cik Elaina ajar saya.
Saya ini pengembara. Tak lama lagi
saya akan meninggalkan negara ini.
Tapi, sementara ini,
saya nak luangkan masa dengan kamu.
Tolong ajar saya banyak lagi perkara.
Perbualan ini sia-sia sahaja, Saya.
Eh?
Kerongsang saya, boleh tolong pulangkan?
Kamu terlalu cepat belajar.
Saya ingatkan sebab saya yang
pandai mengajar, tapi itu bukan masalahnya
Dari mula lagi kamu memang pandai terbang.
Kamu kan beritahu saya kamu
datang dari negara yang jauh.
Bagaimana kamu datang sini
melainkan dengan terbang?
Ya, selepas makcik hari itu beritahu saya,
semuanya semakin masuk akal.
Saya, kamu...
Baiklah.
Ini bukanlah cara yg bagus
untuk menahan orang bersama kamu, tahu?
Saya kesunyian.
Saya bukan adik kamu.
Saya tahu!
Tapi...
Saya mahu seseorang untuk bersama saya.
Keseorangan membuatkan saya rasa teruk dan takut,
jadi saya—
Ambik ni.
Aduh!
Kenapa?!
Itu bukanlah alasan.
Semua orang akan kesunyian bila mereka
berusaha untuk mendapatkan sesuatu.
Kamu mestilah berseorangan untuknya.
Kalau asyik berteman sahaja,
tiada gunanya.
Saya tahu berlawan seorang diri
sangat susah dan menakutkan.
Percayalah, saya pun begitu juga.
Jadinya.
Ini?
Hadiah untuk kamu.
Kamu pasti akan baik selagi sebahagian
dari saya ada pada kamu. Walaupun kamu bersendirian.
Tapi, ini kamu punya!
Jangan risau.
Saya ada lagi satu.
Sekarang kita sama.
Mulai sekarang kamu akan berseorangan.
Tapi kamu tak akan bersendirian.
Saya akan sentiasa melihat kamu, seperti adik kamu.
Saya tak akan cas bilik kamu, Cik Elaina!
Saya akan bayar semuanya!
ニスカラ
NISKALA
Walaupun hanya seminggu!
Ini malam terakhir saya ada di negara ini bersama dia.
Saya menenangkan dia seperti budak kecil,
mengajar rahsia untuk lulus ujian praktikal,
mendengar cerita tentang adik dia,
dan menceritakan tentang pengembaraan saya.
Melihat badan Saya-san berbaring
disana nampak lembut, dan lemah.
タパウサブ
TAPAWSUB
Seperti, melihat diri saya yang dahulu.
Enam bulan telah berlalu.
Saya telah mengembara ke tempat baharu,
jauh dari Negara Pengguna Magik.
Peserta terakhir yang lulus
ujian penyihir pemula?
Disitu tertulis segala hasil usahanya dan
masa depannya yang penuh dengan harapan,
tentang adiknya, dan tentang
pengembara yang dia telah berjumpa
yang mana memberinya kekuatan
untuknya, dan juga topi ahli sihir.
Bagaimana dia menjadi penyihir pemula akhirnya.
Dan, kemudian:
"Setelah saya menjadi penyihir sepenuhnya, saya akan pergi
berjumpa pengembara yg sangat berharga bagi saya!"
Saya akan terus mengembara dan menantikan hari itu, Saya.