Eh?
Rio adalah sepupu saya dan putera negara ini?
Ha, begitulah...
Rio belum lagi diiktiraf lagi,
tetapi dia adalah kerabat diraja.
Kamu berdua bergurau sahaja, kan?
Mustahil orang kampung biasa
dapat berkahwin dengan puteri!
Ayah Rio mendapat
pengiktirafan semasa perang,
dan dinaikkan pangkat ke pahlawan terpuji.
Semua orang lama
di kampung ini tahu kisah itu.
Pahlawan terpuji... Kalau begitu
tak hairanlah dia boleh berjumpa puteri.
Kan?
Kan nenek dah cakap.
Heh! Eh.. Eh.. T-Tuan Rio!
Maaf diatas ketidaksopanan patik!
Tunggu sekejap. Tak perlulah buat sebegitu.
T-Tapi...
T-Tuan Rio, kamu kerabat diraja kan?
Ibu saya mungkin ya,
tetapi saya tak. Jadinya...
Layanlah saya seperti biasa.
Rio... Boleh?
Sudah tentu.
Tolong kekalkannya seperti biasa.
Baiklah.
Percakapan kamu belum bertukar, tahu.
Oh! Ha, ya.
Ini mungkin agak
mengejut dan menyusahkan,
tetapi Cik Ruri, saya harap
hubungan kita berkekalan, ya.
Ok, baiklah.
Oh. Kalau begitu...
Memandangkan kita sepupu,
panggil aku Cik Ruri agak pelik...
Aku mahu kau panggil aku
dengan gelaran lebih akrab.
Boleh?
Eh, ha... Betul juga tu.
Tak, maaf. Betul juga tu Ruri.
Kalau macam ni boleh?
Dan, ini mungkin terlalu awal, tetapi...
Ada sesuatu yang saya
ingin beritahu kamu berdua.
Kenapa ni, tiba-tiba bersopan?
Saya bercadang untuk berangkat
pergi kali ini tahun depan.
Yakah. Kami pasti rindukan
kamu, nak buat bagaimana, kan?
Adakah kamu akan kembali
ke tempat kamu membesar?
Ya. Saya juga ingin singgah
di satu tempat semasa perjalanan.
Satu hari nanti, kau akan kembali ke sini, kan?
Ya... Jikalau diizinkan,
Aku akan kembali ke sini nanti.
Sudah tentulah kau diizinkan!
Apa yang kau cakap ni!
Betul tu. Datanglah bila-bila masa, ya.
Kamu sebahagian daripada kampung ini, tahu?
Terima kasih banyak-banyak.
Tapi kan...
Kau kata ada tempat
yang kau mahu singgah,
maksudnya ada seseorang
sedang menunggu kau, kan?
Kami tak ada hubungan darah,
tapi ada seorang yang mengangap
aku sebagai abangnya...
Pilihan Masing-Masing
Apa khabar!
Eh? Rio... kenapa?
Ah, Ruri.
Aku belum menyapa
sesiapa sejak balik,
jadi aku ingat nak
berjumpa dengan yang lain.
Oh, begitukah.
Hm? Kenapa ni?
Adab kamu!
Nada Tuan Rio...
Kenapa kamu bercakap
dengan Cik Ruri macam biasa?
Ah, ini...
Apa maksud semuanya ini, Ruri?
Eh tak lah... Err...
Kami kan tinggal sebumbung.
Saya hanya minta dia untuk berhenti
guna bahasa sopan, itu sahaja.
Ruri— Ruri-san sudah lama minta,
jadi saya cuba tukar cara saya bercakap, tapi...
Memang pelik ke?
Tak!
Tak pelik-desu.
Saya nak juga!
Rio-sama!
Mana aci!
Rio!
Aku sudah tanam di kawasan yang kau minta!
Terima kasih!
Jadi, boleh kau pergi
bantu yang belum siap lagi?
Bereh!
Rio!
Ruri ni ringan tulang,
dia boleh jadi bini yang baik, tahu!
Eh?
Saya juga rasa begitu!
Apa yang kau cakap ni? Tak yah la!
Jangan usik saya begitu.
Sayo-san?
Perlukan bantuan?
Eh? Ah! Rio-sama, maafkan saya.
Saya terleka.
Pastikan kamu ingat semuanya, ya.
Saya mahu kamu mengawasi semua
orang kampung apa yang saya telah ajarkan.
Juga selepas saya tiada nanti.
Eh?
Tapi tengoklah kalau ia jadi ke tidak.
Rio-sama...
Kamu nak pergi dari kampung?
Ya.
Saya masih belum beritahu yang lain lagi,
tapi musim luruh ini, lebih kurang
masa pesta keamatan tamat,
saya bercadang untuk pergi.
Musim luruh ini... Begitu...
T-Tapi...
kalau berhampiran, kamu
boleh ulang-alik ke kampung, kan?
Saya bercadang untuk mengembara ke seluruh negara,
jadinya saya tak pasti
saya akan kerap kembali ke sini.
Tak kan la...
Mungkin agak awal,
tapi saya mahu beritahu Sayo-san awal sedikit.
Sayo-san?
Ada apa-apa masalah ke?
Ah! Tak. Tak ada apa lah.
Mata saya masuk habuk.
Oh, haah! Mesti sebab tangan saya kotor!
Saya akan guna seni atma untuk buat air.
Basuhlah dengannya.
Sayo!
Kenapa ni?
Mata saya masuk habuk tadi.
Rio-sama tolong saya basuhnya.
Oh, kamu tak apa-apa?
Ya!
Bahagian saya dah tertinggal
ni, saya pergi dulu, ya.
Ah, saya akan tolong!
Aku dah balik.
O-Oi... Sayo?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Maaf Onii-chan.
Saya baik-baik sahaja.
Tak ada apa lah. Saya akan
sediakan makan malam.
Sekarang ni bukannya nak memasak, tahu?
Siapa? Siapa yang buat kamu menangis?
Rio?
T-Tak lah!
Rio-sama tak buat apa.
Si tak guna tu!
Tak! Bukan la!
Rio-sama beritahu dia akan
meninggalkan kampung ini.
Sebab itulah...
Dia nak pergi dari kampung?
Bukan. Rio-sama tak ada kaitan pun.
O-Onii-chan!
Tunggu!
Oi, Rio!
Rio, kau ada tak?
Kamu mahu apa dengan Rio?
Ah, Rio.
Tolonglah!
Tinggallah di kampung ini!
M-Mungkin saya cakap perkara
yang agak keterlaluan.
Tapi, tolonglah, jangan cakap
apa-apa dan tinggal terus di sini!
O-Onii-chan!
Apa yang kamu buat ni?
Maafkan saya, abang saya menyusahkan kalian.
Cepatlah Onii-chan!
Kamu mengganggu mereka! Jom...
Sayo... Tapi kamu...
Saya betul-betul minta maaf.
Saya akan berbincang baik-baik dengan abang.
Baiklah. Buat masa sekarang
saya tak akan tanya apa-apa.
Tak mengapakah, Rio?
Ya, saya tak kisah...
T-Terima kasih banyak-banyak!
Jom pergi, Onii-chan.
Hah~ Sedapnya mandi!
Apa yang terjadi?
Tak ada apa lah.
Pangkat tidak dikira!
Kalau kau ada keyakinan dalam
kemahiran kau, datang sini!
Ayuh, Bos Gouki!
Dola, giliran kau!
Jangan nak mengarut!
Mustahil aku boleh kalahkan dia!
Cepatlah!
Membiarkan Rio-sama di tepi dan
menghiburkan dirinya sendiri...
Nak kena marah sikit dia ni.
Ah, tak. Lagi bagus dia berhibur
tanpa mengira pangkat di sini.
Yakah? Kalau begitu baiklah.
Baiklah! Tahun ni kita buat kamutan!
Siapa nak, beratur!
Huray!
Apa kata kita pergi makan, Komomo-chan?
Jom! Saya dah lama menanti
kamutan masakan Rio-sama!
Mantap! Mantap!
Kayoko-san.
Terima kasih banyak-banyak
kerana menolong hari ini.
Tak mengapa. Yuba-dono yang
mengajak kami hadir ke pesta keamatan ini.
Paling kurang saya dapat membantu.
Kami berbesar hati.
Err... Itu...
Rio-sama, lapang tak?
Ya. Ada apa?
Err, saya mahu bincang sesuatu...
Ayahanda ni hebatlah!
Yakah?
Saya akan buatkan lagi. ya!
Pin rambut tu...
Kamu masih memakainya, ya.
Ah... Ya.
Err...
Etto.
Mungkin apa yang saya mahu
beritahu ni agak menyusahkan...
S-Saya...
Saya jatuh cinta pada kamu!
Sayo-san, maafkan saya.
Saya tak dapat membalas perasaan kamu.
A-Adakah sebab Rio-sama
nak pergi dari kampung ini?
Itu bukanlah sebab utamanya, tapi... ya.
Kalau begitu, bawalah saya bersama kamu!
I-Itu mustahil!
Saya sudah berusaha keras supaya
tak akan membebankan kamu!
Sepanjang enam bulan ini, saya sudah
melatih diri saya dan seni atma setiap hari!
Tak, itu...
Saya mohon!
Apa sahaja!
Saya akan buat apa sahaja
supaya tak membebankan kamu!
Itu bukan masalahnya.
Maafkan saya.
Saya tak dapat... memulangkan perasaan kamu.
Tak mengapa.
Walau kamu tak akan melihat saya...
Walau kamu tak akan buat apa-apa untuk saya...
Tak mengapa.
Sekurangnya...
Benarkan saya di sisi kamu.
Saya mohon.
Sayo-san...
Maafkan saya.
Sungguh.
Rio-sama...
Tunggu...
Maafkan saya, Shin-san.
Tak guna. Dia perasan.
Memang tak guna.
Sial.
Terima kasih atas segalanya.
Kamu berdua, jaga diri.
Kamu tak perlu bertolak
semasa masih gelap lagi.
Semalam saya sudah berjumpa
dengan orang kampung.
Lagipula perjalanan ini lama.
Bila-bila masa baliklah ke sini, ya?
Terima kasih.
Kesudahannya dia tak datang...
Baiklah, saya pergi dulu.
Ha. Jaga diri baik-baik, ya.
Baik. Ruri-san dan
Yuba-san, jaga diri juga.
Rio!
Jaga diri, ya!
Selamat jalan!
Sayo-san?
Anak muda.
Adakah kamu cintakan Rio-dono?
Eh? Y-Ya.
Adakah kamu mencintainya sehingga sanggup
meninggalkan tanah kelahiran kamu?
I-Itu...
Kalau begitu tak mengapalah.
Saya sangkakan begitu,
saya silap rupanya...
Tunggu sebentar!
Saya cintakan dia!
Saya cintakan Rio-sama!
Adakah tiada pendustaan dalam kata-kata kamu?
Tiada.
Kalau begitu...
R-Rio-sama, err...
Jaga diri kamu baik-baik, ya.
Baik.
Sayo-san juga, jaga diri, ya.
Baik. Lagi satu...
Rio-sama!
Ada apa?
Saya akan berusaha
menjadi yang terbaik! Jadi...
Rio-sama juga buat yang terbaik, ya!
Baiklah. Saya akan berusaha.
B-Baguslah.
Saya gembira Sayo-san datang melihat saya pergi.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya juga gembira dapat mengumpulkan
kekuatan untuk datang ke sini.
Selamat tinggal.
Ya. Jumpa lagi.
Betul tu. Jumpa lagi.
Tahun 999 Era Kesucian, Hujung Musim Luruh
Itu kan...
Ariel kepunyaan Orfia?
Onii-chan!
Selamat kembali!
Abang dah balik.
Banyak pengalaman yang saya dapat.
Baguslah kalau begitu.
Onii-chan, rupanya
kamu ada nenek dan sepupu.
Bila aku beritahu mereka yang aku ada adik,
mereka juga mahu berjumpa dengan kamu.
Saya juga rasa mahu berjumpa dengan mereka!
Jadinya, Rio-dono...
Kali ini, berapa lama kamu boleh tinggal di sini?
Paling lama dalam beberapa bulan.
Onii-chan, kamu nak pergi lagi?
Maaf ya, Latifa.
Kali ini saya akan cuba
balik secepat mungkin.
Janji, ya?
Ya. Janji.
Rio-dono.
Ada apa-apa yang kamu
kekurangan semasa perjalanan kamu?
Terima kasih.
Saya masih ada lagi bekal secukupnya,
tapi semasa perjalanan,
saya ada terfikir sesuatu.
Saya harap kalian dapat memberitahu saya.
Sudah tentu. Tanyalah.
Sebenarnya, saya terfikir untuk membina
sebuah rumah yang saya boleh
bawa dalam simpanan ruang-masa.
Oh, rumah ke?
Idea yang menarik!
Membawa rumah... Maksudnya...
Dia mahukan rumah yang
boleh diletakkan tanpa tapak?
Ya.
Tetapi...
Dia mungkin perlu guna seni atma
untuk menyediakan laman setiap masa.
Dalam masa terdekat ini dia
mungkin tak akan kembali.
Betul juga.
Rio-dono, serahkan sahaja hal rumah kepada Dominik.
Sementara itu, kamu patut meluangkan
masa bersama Latifa dan yang lain.
Kan, Latifa?
Ya!
Saya mahu bersama Onii-chan
sepanjang masa dia di kampung!
Saya dah pulang!
Selamat pulang!
Kamu sudah berbual panjang
dengan baik bersama Penghulu?
Ya. Saya gembira melihat
semua orang ceria seperti biasa.
Pasti mereka terkejut betapa
Rio-sama sudah membesar!
Betul juga tu. Sudah dua tahun.
Rio-san sudah semakin dewasa,
Sara-chan dan Alma-chan
dah mula malu-malu dengan kamu.
M-Mana ada saya malu-malu.
Sara-neesan je yang malu-malu.
A-Alma! Jangan la cakap yang bukan-bukan!
Kenapa kamu ketawa, Rio-san?
Tak lah...
Saya cuma rasa saya
betul-betul dah balik rumah.
Kamu berdua sudah menjadi
gadis dewasa yang menawan.
T-Terima kasih.
Saya tak berubah mana pun.
Tak adalah.
Kamu sudah meninggi sikit, kan?
Ya, boleh la... sikit.
Mesti seronok kan, Sara-chan,
Alma-chan. Kena puji dengan Rio-san.
Orfia-san juga
sudah menjadi lebih jelita.
Aura ketenangan kamu juga sudah meningkat.
Terima kasih.
Hei, hei, Onii-chan.
Jom mandi bersama?
Σ(°Д°);
M-Mana boleh! Apa
yang kamu merepek ni?
Eh?
Mimpi rupanya...
Tak syak lagi, aku masih tidur.
Kenapa aku...
tidur dengan perempuan telanjang?
K-Kenapa ni, Rio-san?
Apa yang terjadi?
Kenapa? Kenapa?
Apa ni?
T-Tunggu! Bukan macam tu!
Ini semua salah faham! Ini bu—
Σ(°Д°);
Akan Datang
Kebangkitan Atma