Charles Arbor?
Profesor Celia... Nak kahwin?
Ya, lebih kepada perkahwinan perdamaian.
Maksud kamu...
Pada konflik baru ini,
Kerajaan Beltrum mengalami kekalahan
yang teruk dengan Empayar Proxia.
Atas jasa Keluarga Datuk Arbor,
kami baru berjaya untuk memulakan
perundingan perdamaian,
tetapi kerabat diraja
sudah tidak lagi berkuasa.
Bila puak Keluarga Huguenot
dipertanggung jawabkan,
mereka lari dari ibu negeri.
Keluarga Arbor telah
mengumpulkan momentum,
dan apa yang mereka pilih demi
mendapatkan kembali kuasa
adalah Keluarga Count Claire
Adakah Profesor Celia... tak, adakah Keluarga
Count Claire mahukan perkahwinan politik ini?
Entah.
Sampai situ sahaja pengetahuan saya.
Apa yang kamu nak buat, Haruto?
Majlis perkahwinannya esok.
Sebelum itu saya mahu tanya
Profesor Celia secara bersemuka.
Baik.
Tapi, profesor ada dalam istana.
Pertahanan mereka pasti
lebih ketat dari Akademi.
Kalau begitu, saya akan
tukar rupa dan menyiasat.
Atma dalam rupa atma
adalah gumpalan od dan mana...
Pasti di sana ada benda untuk
mengesan sihir yang mencurigakan.
Tak apa ke?
Saya boleh nampak pengesan sihir.
Begitu...
Ah, Aishia dengan profesor belu—
Saya tahu wajah Celia.
Kalau begitu, tolong, ya.
Serahkan pada saya.
Pengantin Perak
Maaf ya, Celia.
Ayah tak berkesempatan untuk berjumpa kamu.
Pejam celik... sudahpun malam
sebelum kamu berkahwin.
Apakan daya, Ayahandakan sibuk
dengan pelbagai urusan rasmi.
Count Claire...
Tak, lebih tepat lagi "Ayah", kan?
Persiapan majlis sudahpun
selesai. Jadi janganlah risau.
Saya dengar majlis itu nanti
akan menjadi acara terbesar.
Ya.
Inikan perkahwinan
di antara Keluarga Datuk Arbor
dan Keluarga Count Claire.
Kita akan dapat menunjukkan
di dalam dan luar kerajaan
bahawa kuasa kerajaan adalah kukuh.
Akan tetapi,
keadaan kerajaan masih lagi bercelaru.
Keselamatan pasti lengkap, kan?
Sudah tentu!
Kesatria Diraja dan Ahli Sihir dan yang lain...
Saya sudah kumpulkan yang terbaik.
Kalau begitu saya berasa tenang sedikit...
Nampaknya risau akan segala
benda adalah lumrah ibu bapa.
Terima kasih ya, Ayah.
Daripada merisaukan kami, Ayah,
kami yang risaukan kamu!
Baru-baru ini, terdapat khabar angin dari istana...
Bahawa kamu dan segelintir bangsawan
telah menghubungi Datuk Huguenot
yang melarikan diri itu.
Khabar angin itu tidak benar sama sekali.
Ya, saya tahu.
Tapi yang pastinya, kepercayaan
terhadap kamu telahpun rapuh.
Mustahil untuk saya belot pada kerajaan.
Ayah, janganlah risau.
Perkahwinan saya dan Celia juga
membantu melindungi kedudukan kamu.
Keluarga Datuk Arbor tidak akan
sekali-kali mengkhianati Keluarga Count Claire.
Saya berterima kasih atas semuanya.
Ayah, tak lama lagi,
kami akan minta kamu berkhidmat sebagai
komander dan pengarah Keluarga Datuk Arbor.
Tak mengapa, kan?
Bunyinya seperti ugutan...
Celia-chan, maafkan ayah.
Kalaulah aku pandai menguruskan semua ini...
Baiklah. Saya akan buat yang terbaik
demi memenuhi tanggung jawab ini.
Baiklah! Demi keamanan dan
kejayaan kedua keluarga!
Dan juga pengantin yang indah ini...
Demi kamu berdua.
Kami mengharapkan yang terbaik, Charles-sama.
Ayah dan saya akan menyerahkan sepenuhnya.
Saya juga.
Saya menantikan majlis perkahwinan esok.
Ya.
Kawalan ketat seperti yang dijangka.
Mungkin persiapan untuk esok.
Haruto, saya dah jumpa di mana Celia berada.
Baguslah. Mana?
Dia berada di luar istana.
Dari gapura utama. Jauh ke kiri,
terdapat bangunan besar.
Baik. Saya ke sana sekarang.
Sudah lama saya tidak bersua dengan ayah,
tapi kami langsung tak dapat
berbual seperti ayah dan anak.
Tapi, dengan ini ayah dan
Keluarga Claire sudah selamat.
Yang tinggal...
adalah untuk saya menjadi harta
lelaki itu seumur hidup saya.
Akhirnya...
Saya nak jumpa dengannya lagi.
For certain, absolutely certain, understand?###
Jaga diri...
until you return, all right?
Saya pasti...
perasaan saya pada Rio...
Siapa?
Senyap.
Aku ni, Profesor Celia.
Rio-desu.
Ah.
Lama tidak bersua.
R-Rio?
Ya.
Betulkah kamu ni, Rio?
Seperti dijanjikan, saya sudah kembali.
Walaupun ia mengambil masa empat tahun.
Rio!
Rio la!
P-Profesor...
Ya...
Kamu memang di sini. Ini bukan mimpi.
Profesor, saya rindukan kamu.
Ya, saya juga!
Selama ini...
Ya.
Rio...
Kamu dah semakin tinggi nampaknya...
Profesor pula tak banyak berubah.
S-Saya sudah semakin matang, tahu!
Ya.
Cantik seperti dahulu, bahkan lebih dari itu.
Aduhai, kamu cakap macam itu lagi!
Rio juga sudah semakin tampan.
Kuat dan gagah.
Terima kasih banyak-banyak.
S-Saya sangat gembira kamu kembali ke sini.
Eh, jap...
Bagaimana kamu masuk ke sini?
Kamu tak curi-curi masuk, kan?
Err, entahla...
Oh, ya! Kamu dah pergi ke wilayah
Yagumo? Ada tempat lain lagi?
Saya nak dengar semuanya!
B-Bolehla...
Ah, kejap.
Nak minum teh? Jom kita minum.
Kita selalu minum teh bersama, kan?
Haah, kan...
Selepas itu, saya hanya
minum berseorangan, tahu?
Profesor... Kamu nak berkahwin, kan?
Saya dengar pasangan kamu Charles Arbor.
Y-Ya.
Betul tu.
Agak biadap untuk saya tanya sebegini...
Tapi adakah perkahwinan ini
yang Profesor inginkan?
Maafkan saya sebab tanya begini.
Tetapi, saya dengar majlisnya esok...
Sudah tentu saya bersetuju
dengan perkahwinan ini.
Walaupun
kamu akan mengahwini... Charles Arbor?
Kamu ada hubungan buruk dengan dia, kan?
Saya mengagak,
mungkin ini ada kaitan dengan
keadaan keluarga kamu.
Tak la. Saya pun dah sampai umurnya.
Saya tak boleh fikir fasal kajian semata.
Betulkah?
Ya!
Walaupun dia begitu, Charles-sama tu baik dan
bersopan santun terhadap perempuan, tahu?
Profesor...
Kalau begitu, mahukah Rio berkahwin dengan saya?
Atau mahukah kamu bawa saya ke tempat
lain dan hidup selamanya dengan saya?
Gurau je.
Eh?
Maaf. Lupakan semua tu, ya.
Profesor...
Rio, kamu patut pergi.
Kita belum habis bercakap lagi.
Tak boleh. Orang yang memantau
saya akan tiba tak lama lagi.
Esok saya kena bangun awal,
banyak persiapan yang perlu dibuat.
Saya bersyukur dapat bersua
dengan kamu sebelum majlis.
Oh...
Kamu tak perlulah datang,
agak memalukan, tahu.
Baiklah, cepat pergi.
Hati-hati supaya mereka
tak tangkap masa kamu pergi.
Saya akan tutup pintu dan beri
kamu dua puluh saat untuk pergi.
Cepatlah.
Kalau kamu tak pergi, saya akan jerit, tahu?
Cepatlah!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Terima kasih, Rio...
kerana mengotakan janji kamu.
Saya sangat gembira.
Tapi, saya tak boleh libatkan kamu.
Selamat tinggal, Rio.
Haruto?
Aku tak dapat tahu perasaan sebenar profesor.
Apa yang kamu nak buat?
Saya tak tahu.
Tapi aku mahu tahu lebih banyak
lagi punca perkahwinan ini.
Saya akan tolong kamu.
Maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Sebab, aku hanya minta
bantuan kau sahaja, Aishia.
Saya kan dah beritahu. Saya akan
sentiasa berada di sisi kamu, Haruto.
Kalau kamu perlukan saya,
minta sahaja bila-bila masa.
Terima kasih.
Jatuh!
Tuan!
Ke kanan!
Charles-sama, saya bawakan Reiss-sama.
Wau!
Reiss-dono!
Saya mengucapkan tahniah
di atas perkahwinan kamu.
Terima kasih kerana sudi datang!
Dengan persahabatan kita?
Saya berbesar hati hadir ke sini.
Terima kasih!
Bila kamu tiba di ibu negeri?
Baru sahaja tadi.
Kalau saya tahu kamu akan datang, dah lama
saya akan menyambut kamu dengan lebih baik!
Tak perlu susah-susah.
Walaupun kami secara rasminya
aman dengan Kerajaan Beltrum,
kita berdua dari negara saling bermusuhan.
Kalau kamu terlalu baik dengan saya,
pasti akan ada yang tidak senang duduk.
Begitu...
Kali ini, saya akan
merahsiakan kedatangan saya.
Saya terharu dengan pertimbangan kamu.
Tak mengapa.
Tapi bila majlis upacara telah tamat,
datanglah ke rumah, ya!
Malam ini malam pertama kamu berdua.
Saya akan ziarah hari lain.
Eh, ha...
Tak sangka kamu sungguh bertimbang rasa...
Aku merasakan atma.
Boleh tahan kuat.
Reiss-dono...
Ada masalah?
Tak ada apa.
Saya akan pergi ke dewan upacara
dulu dan tunggu di sana.
Kalau begitu saya akan tunjukkan jalan.
Kamu! Tunjukkan Reiss-dono dewan upacara.
Terima kasih.
Baik!
Pastikan dengan penuh sopan santun.
Dah hilang.
Baik!
Jangan risau.
Saya ini patung.
Hanyalah patung yang tiada perasaan.
Celia...
Boleh kamu keluar sebentar?
Ya, baiklah!
Wau!
C-Cantiknya, Celia! Sangat menawan!
Terima kasih banyak-banyak, Charles-sama.
Bagus... Memang bagus!
Lebih dari yang dijangka!
Kamu gugup?
Jangan risau, saya kan ada.
Ya.
Dan, saya rasa pasti kamu
akan lebih tenang,
jadi saya bawa isteri-isteri saya.
Bolehlah kamu ambil
peluang untuk berkenalan.
Tenashina, saya serahkan
selanjutnya pada kamu.
Serahkan pada saya.
Sayalah isteri pertama, Tenashina.
Ada beberapa perkara saya
ingin jelaskan dari mula.
Y-Ya?
Secara umumnya, darjat kamu sebagai
anak count lebih tinggi berbanding kami.
Akan tetapi, sebaik sahaja kamu mengahwini Charles,
sebagai isteri ketujuh, darjat kamu
antara kami adalah paling bawah.
Sudah tentu saya tahu.
Saya tak benarkan sebarang perlakuan yang biadap.
Saya faham.
Saya masih kurang berpengalaman,
saya harap kamu melayan saya dengan baik.
Raut wajah kamu suram.
Kamu akan jadi pengantin
Keluarga Datuk Arbor, tahu?
Senyumlah sedikit.
Y-Ya.
Haih, biarlah.
C-Celia-sama!
Kenapa bising-bising ni?
Puteri Negara Negara, Kristina sudah tiba!
Puteri Kristina?
Benarkan dia masuk!
Baik!
Kamu, siapa yang beri kebena—
Maafkan saya!
Tidakkah ia akan memalukan Keluarga Arbor
kerana membiarkan Puteri Kristina menunggu?
Puteri Kristina!
Kami rasa sangat terhormat!
Maafkan saya kerana datang
tanpa memberitahu dahulu.
Janganlah kalian bersusah-susah.
Terima kasih kerana datang, Puteri Kristina!
Wah!
Kamu sangat cantik, Profesor!
Busana perkahwinan ini
sangat cocok dengan kamu!
T-Terima kasih banyak-banyak.
Puteri Kristina, silakan
masuk ke dalam dan berehat!
Saya berhajat untuk bercakap dengan
bekas guru saya secara peribadi...
M-M-Maafkan saya di atas kebiadaban saya!
K-Kalau begitu, kami akan pergi.
Baiklah semua, jom pergi!
Profesor, saya ingin mengucapkan
tahniah di pihak ibu dan ayah saya.
Terima kasih banyak-banyak.
Profesor memang sangat cantik!
S-Saya berbesar hati
menerima pujian kamu.
Baguslah.
Eh?
Wajah kamu sudah sedikit
cerah berbanding tadi.
O-Oh...
Jangan-jangan, mereka cakap
sesuatu yang kurang menyenangkan?
Tidak lah, saya cuma berasa gugup dari
semalam sampai tidak boleh tidur lena.
Itu sebabnya.
Ha...
Sudah lama kita berjumpa, kan?
Puteri Kristina, saya sangat
gembira berjumpa kamu lagi!
Saya juga!
Atas jasa Profesor, saya
akhirnya dapat keluar begini.
Dari dulu lagi saya hanya
dikurung di dalam istana.
Kawalan puak Datuk Arbor
boleh tahan ketat, kan?
Dalam hal saya, kekurangan upaya
kerabat diraja adalah puncanya.
Flora juga pasti rasa begitu.
Bila Datuk Huguenot melarikan diri
dari kerajaan dengan Puteri Flora...
Pasti ianya sangat memeritkan.
Saya dapat menyaksikan
kejatuhan kuasa kerabat diraja.
Akibatnya, Profesor pula yang
dipaksa untuk berkahwin.
Saya mohon maaf atas segalanya!
P-Puteri Kristina!
Saya yang tentukan perkahwinan ini, tahu.
Kenapa kamu meminta maaf pula?
Kerana saya telah
merampas senyuman Profesor.
Semasa di Akademi dahulu,
Saya sangat mengagumi Profesor Celia.
Tidak seperti sekarang, dahulu
Profesor nampak sungguh gembira.
Sekarang, Profesor bagaikan
burung di dalam sangkar.
Kalaulah ada peluang untuk mengembalikan
senyuman Profesor sebelum ini...
Puteri Kristina...
Saya berjanji akan menolong
semampunya bila masanya tiba.
Terima kasih banyak-banyak.
Dan saya pula berdoa agar kamu dan
Puteri Flora akan disatukan semula bersama.
Nampak seperti upacara yang mewah.
Ya, betul tu.
Kita patut perg—
Alfred...
Kamu akan mengambil alih pasukan tentera, kan?
Kamukan pahlawan terkuat di kerajaan ini.
Kemahiran menyebabkan segelintir
memanggil kamu Raja Pedang.
Tapi malang sekali.
Saya telah ada pihak berkuasa
untuk menjaga majlis ini.
Kamu hanya perlu ikut arahan saya sahaja.
Saya hanya fikir cara untuk
menyelesaikan tanggungjawab saya sahaja.
Apapun, jangan nak menyemak.
Tahun 1000 Era Suci, Musim Bunga.
Tahun 1000 Era Suci, Musim Bunga
Maka bermulalah majlis perkahwinan
antara Profesor Celia dengan Charles Arbor.
Tak nampak la!
Itu dia!
Dah datang!
Mereka menyeberangi jambatan!
Tu dia!!!
Dah mai!
Wah!
Fuyoo!
Oh, itu la pengantinnya!
Pengantin perak!
Banzai!!!
Pengantin Perak!
Hidup Pengantin Perak!
Hoo... Pengantin Perak, eh...
Walaupun dari orang
bawahan, boleh tahan...
Yah, lagi menunjukkan
betapa cantiknya kamu.
T-Terima kasih...
Bila difikirkan yang kamu
akan jadi milik aku seorang...
Aku menantikan saat
kita bercium nanti...
Hidup Keluraga Arbor!
Hidup Charles Arbor-sama!
Keluarga Arbor, banzai!
Charles Arbor-sama, banzai!
Suatu hari nanti negara ini
akan jadi milik aku.
Dan kau permaisurinya.
Dah sampai ke?
Haruto, Celia sudah hampir.
Ya.
Haruto, kamu nampak tenang.
Kerana kamu, Aishia.
Saya menyiasat sahaja. Bukannya apa.
Tak lah. Atas jasa kamu,
saya tahu banyak perkara.
Pengantin!
Tu dia!
Cantiknya dia!
Banzaiii!
Hidup Pengantin Perak!
Charles-sama! Charles-sama!
Profesor...
Haruto, saya pergi, ya?
Ha.
Celia?
Eh?
Celia, bertenang.
Siapa?
Saya Aishia.
Haruto—, Rio meminta saya
bercakap dengan kamu begini.
Rio suruh?
Lihat ke kanan.
Rio...
Rio!
Kenapa kamu di sini?
Kan saya dah kata jangan datang!
Saya tak mahu kamu
melihat saya sebegini!
Oi! oi! Kenapa ni Celia?
Saya...
Saya tak tahu. Perasaan saya
tiba-tiba bercampur...
Yakah? Kamu menangis gembira?
Tak sangka kamu ambil tahu fasal saya.
Tetapi kita kena nampak megah di sini.
Semua orang tengah tengok...
Ya.
Hei Aishia... Kamu dengar?
Ke mana Rio pergi?
Khayalan sahaja... kah?
Celia...
Saya... Patung...
Berhenti!
Cepat!
Tahan dia!
Penceroboh!
Akan Datang
Takdir Pertemuan