K-Kenapa ni, Rio-san?
T-Tunggu! Bukan macam tu!
Ini semua salah faham! Ini bu—
Apakah?!
Onii-chan?! Siapa dia?
A-Apa maksud semua ini?
K-Kan saya dah cakap,
ini salah faham!
Salah faham?!
B-Bukanlah, ini—
Betul itu! Ini semua salah faham!
Bertenang semua!
Sara-san, terima kasih.
R-Rio-san hanyalah tidur dengan
perempuan telanjang sahaja!
Dan kami pula terlihat perkara
yang tak sepatutnya kami lihat!
Kami yang bersalah!
Sara-san, bawa bertenang!
M-Maafkan saya!
Siapa? Siapa? Siapa?!
H-Haah kan!
Siapa kamu?
Saya tak faham apa yang
telah terjadi sekarang ini!
Boleh kamu terangkan pada saya?
Atma.
Saya adalah atma yang membuat
perjanjian dengan kamu, Haruto.
Kebangkitan Atma
Begitu. Jadi kamulah atma perjanjian
yang dikatakan Drias-sama.
Ia sangat lemah, tetapi saya dapat merasakan
terdapat kewujudan atma dalam diri kamu.
Jadi... Bagaimana saya boleh
buat perjanjian dengan kamu?
Saya tak tahu.
Ketika saya masih kecil, kamukah yang
mengajarkan saya cara menggunakan seni atma?
Masa sudah suntuk.
Od, dan cara menggunakan sihir,
saya akan ajarkannya.
Ingatlah perasaan ini.
Saya tak tahu.
Lepas tu, kenapa kamu muncul secara tiba-tiba?
Sebelum ini, kamu tidur di dalam diri saya, kan?
Saya tak tahu.
Adakah ini akan terjadi bilamana
atma perjanjian baru menjelma?
Itukan... Atma yang kami buat perjanjian
bukan berupa manusia, jadi kami tak tahu.
Begitukah...
Nama kamu?
Nama saya juga tak tahu.
Saya inginkan... Nama.
Saya berada di sisi Haruto.
Jadi saya inginkan nama.
Maksud kamu saya patut menamakan kamu?
Tak boleh?
Bukan tak boleh, tapi kenapa saya?
Kerana kewujudan saya
hanyalah untuk Haruto.
Begitu pula...
E-Err, Rio-san?
Dari tadi dia asyik memanggil kamu Haruto...
Saya akan terangkan kemudian.
Tentang nama saya...
Saya tahu. Rio.
Saya tahu segalanya tentang kamu.
Kamu juga boleh buat begini?
Saya boleh bercakap
dengan kamu begini.
Begitukah... Bila kamu kata kamu tahu segalanya,
adakah termasuk tentang Amakawa Haruto?
Adakah kamu maksudkan Haruto yang
sebelum kamu menjadi Haruto yang sekarang?
Nampaknya kamu tahu semuanya.
Jangan risau, saya tak akan beritahu sesiapa.
Patutkah saya panggil kamu Rio?
Tak mengapa, mana-mana pun boleh.
Onii-chan! Kenapa ni?
T-Tak ada apa!
Fasal nama kamu... Tak mengapakah
kalau saya yang menamakan kamu?
Saya mahu Haruto beri saya nama.
Baiklah. Boleh beri saya sedikit masa?
Ya.
Tapi, semua ini berlaku secara
mengejut, saya tak tahu nak buat apa.
Err, apa kata kamu minta nasihat
dari Penghulu dan Drias-sama?
Drias-sama?
Betul juga tu!
Drias-sama juga adalah atma berupa manusia,
dia pasti ada beberapa nasihat untuk kamu.
Betul juga tu.
Boleh kamu ikut saya?
Ya.
Ah-Kejap, sebelum itu pakaian kamu—
Pakaian ini boleh?
Pakaian ini...
Saya jahit dari od dan mana.
Ah... Jadi cahaya tadi adalah teknik seni atma.
Comelnya!
Aishia.
Nama kamu... Kalau 'Aishia' bagaimana?
Aishia?
Dalam bahasa kuno kampung kami,
ia boleh membawa makna
"musim bunga yang hangat atau indah".
Musim bunga?
Tak., tadi... Bila saya lihat kamu, gambaran
musim bunga sangat cocok dengan kamu.
Ya! Saya sukakannya!
Aishia pun boleh!
Musim panas yang suam.
Bagai "Haru" dalam Haruto!
Kalau kamu suka...
Salam perkenalan ya, Aishia!
Ah, patutkah saya panggil kakak?
Kalau panggil kakak agak kurang sopan, tahu.
Selamat datang, Aishia-sama.
Selamat datang!
Jadi dialah atma perjanjian Rio-dono?
Nampaknya dia sudah bangkit.
Ya, pagi tadi.
Kami dah dengar dari Sara dan yang lain.
Boleh tahan kecoh bunyinya.
Ini pun secara tiba-tiba.
Tetapi agaknya, kenapa dia hilang ingatan, ya?
Perjanjian dia dengan sa—
Drias-sama?
Saya merasakan atma yang kuat
di dalam pendinding kampung.
Kamu mesti atma perjanjian Rio.
Saya Drias.
Aishia. Selamat berkenalan, Drias.
Saya juga tak tahu dia ini atma jenis apa.
Umumnya, atma berupa manusia dapat
menyimpan ingatan mereka sebelum penaikan...
Aishia, kamu tak ingat kamu atma jenis apa?
Saya adalah atma perjanjian Haruto.
Haruto?
Ya. Ada beberapa sebab di sebalik itu.
Sebenarnya, saya orang
dikhendaki di Strahl.
Bila saya di Strahl, saya
memanggil diri saya Haruto.
Jikalau ianya Rio-dono,
mesti ada sebab mustahak.
Mari kita ketepikan tentang itu dulu.
Terima kasih banyak-banyak.
Apapun, lagi bagus kalau kita
dapat tahu dia ini atma jenis apa...
Aishia, apa unsur yang kamu mahir?
Semua.
Semua, maksud kamu..?
Mengejutkan.
Err, maksudnya kamu mahir kesemua unsur seni atma?
Mungkin.
Betulkah saya akan berlawan dengan Aishia?
Saya tak pernah dengar lagi fasal
atma berupa manusia serba boleh.
Saya juga rasa kamu patut tahu
seberapa mana kekuatan Aisha, Rio.
Faham.
Apabila batu ini mencium tanah,
pertempuran akan bermula.
Kamu dah sedia?
Ya.
Lajunya!
Hebatnya!
Gerakan dia... Adakah dia meniru
kembali segala teknik aku?
Aku rasa cukuplah pertempuran dekat.
Perlawanan yang sengit sekali.
Dia menghilang?!
Nampaknya dia bertukar ke rupa atma.
Itulah kekuatan seni atma yang
mengalahkan naga hitam itu!
Sampai situ!
Maafkan saya!
Kalau kita meneruskan pertarungan ini,
pasti kampung ini dalam masalah nanti.
Nampaknya apa yang
Aishia katakan itu benar.
Betul tu.
Pasti apa yang kita lihat ini
hanyalah secebis dari kebolehan dia.
Memang menakjubkan.
Tetapi, dia masih lagi
berbahaya sebagai atma.
Aishia, mulai sekarang saya akan
ajarkan ilmu tentang atma kepada kamu.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih.
Aishia-sama, kami sebagai Orang Atma
sangat mengalukan kamu di sini.
Terima kasih.
Atma yang boleh berupa
manusia seperti kita adalah,
atma yang sekurangnya
bertahap kedua-tertinggi.
Boleh tahan megah rumah ini.
Ya. Saya juga buat bilik mandi.
Bilik mandi juga?
Jenis ala-ala batu tahu?
Selagi kamu gunakan
seni atma untuk membuat tapak,
kamu boleh letak di mana sahaja.
Dominik-san, saya sangat berterima kasih.
Dah, dah. Kitakan sahabat.
Malam ini saya ingat mahu
bersalaman dengan Penghulu.
Ha? Bersalaman?
Kamu sudah siapkan rumah
yang saya boleh bawa bersama.
Jadi rasanya sudah tiba
masanya untuk saya bertolak.
B-Bila kamu akan bertolak?
Lusa.
Eh?
Begitukah...
Baiklah, saya akan beritahu Shildora dan Ursula.
Jumpa di dewan majlis.
Tolong ya.
B-Baiklah!
Masanya untuk makan petang!
Kamu semua boleh tolong saya?
Ya! Saya akan buatkan
makanan kegemaran Onii-chan!
Terima kasih!
Agak mengejut, kan?
Eh?
Ah, maaf.
Saya dah bercadang untuk
pergi bila rumah telah siap.
Kami tak mengapa, cumanya... Latifa...
Tolong luangkan masa bersama dengan Latifa.
Aku tak bertimbang rasa...
Semenjak kebangkitan Aishia, aku hanya
menumpukan pada latihan seni atma sahaja.
Aku tak berapa banyak bercakap dengan Latifa.
Onii-chan...
Saya ingat nak tolong
basuhkan belakang Onii-chan.
Boleh?
Eh, tak! Mana bole—
Jangan risaulah. Saya dah pakai tuala mandi.
Itu bukan masalahny—
Onii-chan, kamu akan bertolak lusa nanti.
Hari ini sahaja tak pe kan?
Tak! Pergilah pakai pakaian—
Kalau tak saya akan terus
masuk macam ni sahaja, boleh?
Ha ye lah! Kau boleh basuh belakang!
Betul?
H-Hari ini sahaja, tahu?
Onii-chan punya belakang ini memang luas.
Ya kah?
Ya!
Nanti kita jumpa lagi,
agak-agak makin melebar, tak?
Entahla kan.
Onii-chan, sebelum ini kamu beritahu
saya yang kamu ini orang Jepun, kan?
Ya.
Nama saya sebelum ini ialah Endo Suzune.
Kenapa tiba-tiba ni?
Aishia-oneechan panggil
Onii-chan, Haruto, kan?
Onii-chan kata itu samaran
kamu semasa di Strahl,
tapi saya rasa mungkin...
Amakawa Haruto.
Itulah nama abang sebelum
dihidupkan semula, semasa di Jepun.
Saya dah agak dah!
Saya ada selalu naik satu bas sekolah tu.
Saya selalu berharap seorang yang selalu
ambil bas sama dengan saya itu abang saya.
Tapi, bas itu kemalangan.
Jangan-jangan Latifa, kau ada
dalam kemalangan bas itu juga?
Begitu rupanya.
Seperti dijangka!
Kamu memang abang yang baik!
Aku abang yang teruk sebab
tak dapat bersama kau.
Maaf ya.
Kali ini abang akan kembali
semula ke kampung ini kan?
Kalau Latifa menunggu, aku akan kembali.
Tak nak, kena balik juga! Tak kira!
Nampaknya kena balik jugalah.
Ya!
Ah, ada lagi tempat-tempat yang perlu dibilas?
Ini bukannya kedai salon.
Ada urusan yang saya
perlu selesaikan di Strahl.
Tak pe. Abang tak perlu beritahu apa pun!
Rio-dono, ambil ini.
Nampak seperti ada formula
sihir terbina di dalamnya.
Ini kristal teleportasi.
Barang yang membolehkan penggunanya
teleportasi ke tempat ditetapkan.
Yang ini telah ditetapkan ke kampung ini.
Gunakan ini untuk memudahkan
kamu kembali ke sini.
Tapi boleh satu arah sahaja,
jadi kamu tak boleh kembali ke tempat asal.
Kristal atma yang hebat ini pasti sangat berharga.
Kau adalah sahabat sejati kami.
Kalau kami membiarkan sahabat
sejati kami mengembara
dengan tangan kosong akan
mencemarkan nama Orang Atma!
Eh jap.
Kamu tak lupa rumah batu
yang kami bina, kan?
Tak, ada dalam simpanan.
Bawa ini bersama kamu juga.
Ia membolehkan kamu menukar
warna rambut pada bila masa.
Rambut?
Memandangkan kamu ini orang yang
dikehendaki di Strahl, pasti ia akan berguna.
Terima kasih banyak-banyak.
Aishia, jangan lupa apa
yang saya telah ajar, ya?
Ya.
Tolong tengokkan adik saya, ya.
Baik! Serahkan pada kami!
Apa ni! Saya bukan budak lagi!
Jaga diri.
Baik. pergi dulu.
Saya ada perkara nak dibuat di Strahl,
tapi sebelum itu, saya mahu jumpa seseorang.
Celia?
Ah, kamu tahu semuanya, kan?
Selepas saya hantar surat pertama,
saya tak dapat berhubung dengan dia...
Di sini rupanya kamu.
Charles-sama...
Sopannya. 'Sayang' kan lebih sesuai, Celia?
Eh tak. Saya malu nak cakap begitu.
Sikap peramah kamu sangat bagus.
Saya menantikan perubahan kamu itu.
Charles-sama!
Bolehkah kamu ikut saya?
Aduhai...
Pada masa kerajaan kita sedang huru-hara,
jadi keluarga bangsawan dengan
tanggungjawab besar dan
sibuk sangat menyusahkan.
Jikalau Charles-sama tiada
di sana, pasti mereka akan khuatir.
Pergilah, tidak perlu risaukan saya.
Kalau begitu kita berjumpa lagi.
Ya.
Rio...
Ibu Kota Kerajaan Beltrum
Tahun ke-1000 Era Kesucian, Musim Bunga
Kenapa?
Tak. Saya cuma hairan
kenapa sesak pula kali ini.
Sudah tentu dulunya juga meriah.
Patutkah kita tanya di sana?
Maaf menunggu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ramainya orang hari ini.
Oh, kerana esok akan ada
perarakan perkahwinan bangsawan.
Dan nampaknya, ramai orang
dari luar datang ke sini.
Bangsawan? Keluarga mana?
Keluarga Duke Arbor.
Duke = Pangkat dalam mornaki yakni sistem beraja.
Oh, salah satu bangsawan besar.
Saya akan pergi ke Akademi.
Kalau Aishia nak rehat, boleh sahaja.
Tak mengapa. Saya nak ikut.
Saya boleh berubah ke bentuk
atma, pasti ia akan berguna.
Kalau begitu, saya berterima kasih
di atas pertolongan kamu.
Sebelum ini mudah sahaja nak buka...
Patutnya dari mula saya minta tolong kamu.
Jaga diri... sampai kamu datang kembali... ya?
Dia tak ada ke?
Ini...
Dia tukar bilik mengkaji ke?
Dia tak berhenti dari Akademi, kan?
Bagaimana?
Agak berisiko sedikit,
tapi kalau ada pengkaji dalam bilik lain,
kita boleh guna ilusi dan tanya mereka.
Baiklah, serahkan pada saya.
Siapa di sana?
Saya ada urusan dengan
Celia Claire. Di mana dia?
Oh, dia di istana.
Istana?
Menjelang majlis perkahwinan.
Pasti mereka bimbang puak
Duke Huguenot akan berbuat sesuatu.
Perkahwinan? Siapa?
Sudah tentu, Celia-kun.
Profesor Celia nak berkahwin?
Pasangannya?
Tuan Charles dari Keluarga Duke Arbor.
Charles...
Charles Arbor?!
Akan Datang
Pengantin Perak