Profesor...
Kamu nak berkahwin, kan?
Sudah tentu saya bersetuju
dengan perkahwinan ini.
Walaupun kamu akan
mengahwini Charles Arbor?
Kalau begitu, mahukah Rio berkahwin dengan saya?
Atau mahukah kamu bawa saya ke tempat
lain dan hidup selamanya dengan saya?
Celia...
Saya...
Patung...
Berhenti!
Tahan dia!
Tak guna!
Siapa dia ni?
Cepat tahan dia!
Undur ke tepi dan buat benteng!
Jangan biarkan dia datang!
Pasukan sihir, tahan dia!
Photon Bullet!
Peluru Foton!
Bahaya!
Lindungi mereka berdua!
Enchant Physical Ability!
Sihir Penguat Kebolehan Fizikal!
Kepung dan tangkap dia!
Baik!
Jangan risau, Celia.
Ini hanyalah persembahan sebelum upacara.
Mereka adalah terbaik dari
yang terbaik dari kerajaan kita,
mereka mempunyai susur galur
dan kemahiran yang terpilih.
Mustahil penculik tak
bertauliah ni boleh...
Celia-chan!
Datuk Claire, tunggu!
Si bedebah...
Memalukan nama keluarga aku...
Datuk Arbor!
Lepaskan saya!
Keselamatan patutnya sempurna!
Kami akan buat yang termampu.
Tapi sekarang, tolong jangan
menimbulkan kemarahan penculik.
Datuk!
Profesor Celia...
Maaf di atas kekacauan ini,
tapi sementara mereka masih
kelam-kabut, biar saya jelaskan keadaan.
Kalau boleh, tolong diam buat sementara waktu.
Rio, apa maksud semua ini?
Saya bercakap dengan
Profesor secara telepati.
Tumpukan perkataan dalam fikiran
dan saya akan dengar suara Profesor.
K-Kau...
Apa kau nak?!
Diam!
Aku ada tak puas hati dengan kau!
Bila-bila sahaja, aku boleh hancurkan
tulang belakang kau dengan kaki aku!
K-Kejap, Rio!
Saya tak akan bunuh sesiapa.
Ini hanyalah lakonan sahaja.
U-Uhm...
Kenapa dia ni... kuat sangat?
Masa sudah suntuk.
Saya akan jelaskan secepatnya.
Bawa tetamu ke bilik.
Sebelum kamu berkahwin, saya tanya
lagi sekali, apa yang kamu mahukan?
Hanya kerana itu je...
Kan saya dah cakap, saya—
Saya tanya apa yang Profesor mahukan?
Kamu diugut separa oleh
Keluarga Datuk Arbor, kan?
Apa yang pasukan keselamatan buat?
Kalau Profesor mahu,
saya akan tamatkan majlis ini.
Kamu terlalu memaksa!
Saya sedar yang saya memaksa dan angkuh.
Tapi, Profesor sangat berharga bagi saya.
Saya tak mahu berdiam kehilangan
apa yang penting bagi saya!
Saya pasti akan menyesal seumur hidup.
Bila sesuatu sudah hilang,
ia takkan kembali lagi,
tapi masih sempat selagi ia belum hilang!
Saya dapat melihat di masa hadapan yang
mana maruah Profesor hancur seumur hidup.
Saya tak boleh biarkan.
Adakah perkahwinan ini
membuatkan Profesor bahagia?
Kalau saya mengutamakan perasaan saya,
mungkin ia akan menyusahkan yang lain.
Adakah ia... perkara yang betul?
Saya tak tahu.
Tapi, jikalau perkahwinan ini
adalah perkara yang terbaik,
Profesor tak akan buat muka sebegini.
Saya akan tunaikan hajat Profesor.
Jadi, jangan berputus asa!
Kalau saya cakap saya tak mahu berkahwin,
apa yang kamu akan buat?
Saya akan bawa Profesor pergi dan lari dari sini.
Dengan itu, tiada siapa akan syak
Datuk Claire terlibat, kan?
Itu...
Rio, mereka akan tangkap kamu, tahu?
Jangan risau. Saya akan tunaikan hajat Profesor.
Tapi, orang yang mengacu pisau
tak akan cakap begitu, kan?
Rio...
Saya mahu kamu... culik saya.
Serahkan pada saya.
Aku dah putuskan!
Rasakan kehinaan!
Aku akan culik pengantin kau
di hadapan semua orang!
Jom.
Celia!
C-Charles-sama!
C-Celia-chan!
M-Maafkan saya, ayah.
Saya berjanji akan berjumpa dengan ayah lagi.
Apa yang kau orang buat?! Cepatlah tangkap dia!
Semua! Tangkap dia!
Tunggu!
Jangan pecah susunan!
Kau orang, cepat tangkap dia!
Serang!
AAAAA!
Bodoh!
Nani?!
A-Apa yang kau orang buat ni?!
Kau orang tak boleh diharap!
Itu memang rancangannya dari awal lagi.
Kamu tak nampak kebolehan dia
melompat semasa dia meluru tadi?
Photon Bullet!
Peluru Foton!
Eh?
Aku ingat dia guna sejenis
barang sihir, tapi... seni atma?
Jangan-jangan dialah yang sebelum ini...
Makin kuat dah dia selepas
kali terakhir aku nampak...
Kalau begitu, kalau yang ini?
Celia!
Ho...
Apa yang kau buat!
Jangan tembak! Kalau
kena Celia macam mana?!
Kejar dia! Tangkap dia!
Dengar semua!
Kesatria Udara sedang memburu dia.
Semua pasukan akan berpecah
mengepung ibu kota dengan segera!
B-Baik, Tuan!
Aku serahkan pasukan
tanah pada kau, Vanessa.
Tetapkan kedudukan antara
ketua dengan setiap unit.
Tunjukkan kebolehan engkau.
Baik! Menurut perintah, Abang!
Alfred!
Kau biarkan penculik tu lari, siapa
yang benarkan kau mengarah!
Yang penting sekali, kamu tahu
siapa agaknya penculik itu?
Dia cakap, dia ada dendam dengan aku.
Nampaknya ada banyak calon...
D-Diam!
Kau pun pergi kejar dia juga! Cepat!
Tangkap dan bawa dia!
Itulah tujuan aku.
Baiklah...
Sial.
Sial! Sial! Sial!
Keadaan sekarang nampaknya agak menarik...
Dengan perlindungan yang
diberikan kepada aku sebagai duta,
mungkin kurang wajar kalau aku biarkan sahaja.
Tapi, aku lebih berminat dengan dia
dan atma yang tak menunjukkan dirinya tu.
K-Kejap, Rio!
Kelajuan ini... Kita bergerak dengan laju, kan?
Ya. Pegang erat-erat, ya.
Pasukan griffin agak menyusahkan,
jadi saya akan lari laju sedikit.
B-Baiklah.
Kamu telah membesar menjadi budak yang hebat.
Terima kasih.
Kamu sudah biasa dengan kelajuan ini?
Ya! Kalau boleh, laju lagi!
Eh!
Kamu dengar itu juga?
Kalau begitu, saya akan ambil kata-kata kamu.
Kalau berterusan begini,
akan mengambil masa untuk melarikan diri,
jadi kita akan turun dahulu.
Saya akan lari hantar baton,
kita akan jumpa kembali.
L-Lari hantar baton? Lepas tu, "jumpa kembali"?
Sebahagian dari rancangan.
Sebenarnya, ada seseorang yang menolong saya.
Iaitu gadis yang mula bercakap
dengan kamu secara telepati.
Aishia!
Baiklah, seperti yang dirancang.
Baiklah.
E-Eh?
K-Kejap! Kenapa ni?
Saya akan alihkan perhatian dan lengahkan masa.
Profesor dan dia akan gunakan peluang
ini untuk lari dari ibu kota bersama.
Saya berjanji akan berjumpa semula.
Lepas tu, tentang gadis ni...
Saya akan terangkannya nanti.
Begitulah.
Tolong tengokkan Profesor.
K-Kejap, Rio!
Saya...
Jom pergi, Celia?
Ya.
Itu dia!
Tapi, tiada kelibat Celia-sama!
Jalan belakang yang dia
keluar tadi adalah jalan mati!
Beritahu Pasukan Tanah!
Hantar isyarat!
Baik
Nyalaan Isyarat!
Signal Flare!
Mereka dah panggil bantuan.
Seperti yang dirancang.
Sekarang tinggal untuk aku
mengalihkan perhatian mereka.
Blitz Shot!
Bedilan Kilat!
Lincah betul dia mengelak!
Teruskan menyerang!
Blitz Shot!
Bedilan Kilat!
Di sana! Ayuh!
Aku tak akan biarkan!
Ramainya mereka.
Jangan beri dia peluang berehat!
Bantuan akan tiba.
Mari penatkan dia semampu mungkin!
Agak susah untuk... tidak membunuh sesiapa.
Tapi...
Aku baru beritahu Profesor Celia
untuk tidak mengalah.
Aku tak boleh mengalah!
Sampai situ sahaja.
Aku akan tahan kau.
Alfred-sama!
Alfred?
Dia inilah yang mereka
panggil Raja Pedang, kan?
Kau orang hanya akan mencederakan diri.
Kau orang, berundur.
Baik!
Kuatnya.
Terdapat sejenis formula sihir
yang kuat pada pedang itu.
A-Alfred-sama tertolak ke belakang...
Kenapa kau tak acu pedang ke aku?
Nampaknya kau merendahkan aku.
Tapi, sampai sini sahaja.
Alfred-sama!
Penculik itu sudah tiada. Apa yang terjadi?
Kalau dia terima pukulan penuh,
tiada jejaknya yang akan tinggal...
Tapi aku tak rasa dia kena.
Dan ada tanda dia lari ke jalan belakang.
Untuk kepastian, cari di kawasan sekeliling!
Cari juga Celia!
Baik!
Hei, Aishia... Rio tak apa-apa, kan?
Jangan risau. Dia hampir tiba.
Aishia?
Betulkah dia tak apa-apa?
Saya dah balik.
Rio! Baguslah!
Maaf kerana risaukan kamu,
tapi sekarang sudah selamat, Profesor.
Y-Ya.
Rio, kamu tak cedera?
Tak.
Aishia juga...
Terima kasih.
Tidak lah. Saya bukannya buat apa pun.
Baiklah, boleh kita pergi?
Ya.
Tak mengapakah?
Kamu nak balik?
Kamu masih sempat lagi...
Eh? T-Tak!
Saya cuma rasa macam bukan mimpi, itu sahaja.
Sebab, saya ingatkan masa depan saya sudah musnah##
Tapi sekarang, Rio bersama dengan saya.
Terima kasih, Rio, kerana menculik saya!
Sama-sama.
Sekarang, kita perlu fikir
apa yang kita perlu buat, kan?
Haah kan...
Profesor Celia, terdapat sesuatu
perkara yang saya perlu uruskan.
Tapi, saya tak akan biarkan kamu begitu
sahaja bila kamu kekurangan keperluan harian.
Janganlah risau fasal itu.
Iyakah?
Kalau begitu, saya terima pelawaan kamu.
Saya ini agak kurang cekap,
tapi tolonglah tengokkan saya, ya
Tolong tengokkan saya juga.
Lepas tu...
Mari berbual panjang bagi
menggantikan masa kita tak berjumpa!
Baik!
Ia datang.
Aishia?
Haruto, tolong, bantu mereka!
Eh?
Saya akan lindungi Celia.
Tolonglah!
Masato, di mana ni?
Janganlah tanya aku!
E-Err... buat masa sekarang, apa kata
kita kenal pasti di mana kita?
Tiada rangkaian?
Tidak!
Aduh!
Masato-kun!
Tidak! Sesiapa, tolong!
Aki-neechan!
Tolong jangan apa-apakan mereka!
Kau masuk pedati lain. Sini.
Salah seorang pengawal kau membawa ini.
Apa benda tu? Aku tak tau...
Sesiapa, tolong!
Bahasa Jepun?
Tolonglah! Lepaskan kami!
Hanya kamu berduakah?
Kamu boleh cakap Jepun?
Ada seorang lagi.
Dengan itu, kita akan
selama-lamanya bersama.
Mati sekalipun, aku tetap
akan melindungi Mii-chan!
Ataupun kamu tak nak...
Kamu...
T-Terima kasih kerana menyelamatkan kami.
Nama saya Ayase Miharu.
Takdir Pertemuan