"Disebabkan rakyat di negara belah timur
dan rakyat di negara belah barat
ニスカラ
NISKALA
tidak bersepakat,
mereka membina dinding di tengah-tengah,
supaya mereka tak perlu berhubung
sesama sendiri lagi."
Pemandangan yang agak
membosankan, kan? Puan Penyihir.
Apa maksud kamu?
タパウサブ
TAPAWSUB
Rakyat di sebelah dinding dan sebelah
lainnya memang tak boleh nak bersekutu.
Akan tetapi, dinding yang kami bina ini
membuatkan pemandangan buruk.
Ha...
Kami tak mahu kalah kepada mereka di sebelah sana.
Alangkah bagus kalau kami boleh bermegah, walaupun kosong,
bahawa sisi dinding kami lebih bagus dari mereka.
Kamu ada apa-apa cadangan, Puan Penyihir?
Saya mungkin ada idea.
En. Menteri, kamu ada pisau?
Ya, saya ada...
Tapi apa yang kamu mahu buat?
Buat ini.
"Bahagian sisi negara ini benar-benar hebat."
Bahagian sisi negara ini benar-benar hebat.
Ditanda oleh Penyihir Berkelana.
"Ditanda oleh Penyihir Berkelana."
Jadi apa maksud kamu?
Tembok ini pemisah
dua bahagian negara.
Pada masa yang sama, ia juga merupakan
simbol betapa indahnya sisi kamu, kan?
Jadi...
Jadinya, kamu patut ajak pengembara yang
singgah untuk menulis ulasan di dinding.
Lagi banyak ulasan yang kamu ada,
maka lagi hebat bahagian sisi kamu.
Tapi saya tak rasa ianya cara yang bagus.
Ah, baru saya teringat,
dinding di sebelah sudahpun
ada banyak pujian dari pengembara lain, tahu?
"Kemudian saya pun pergi ke sisi lain dinding,
Baru saya ingat! Dinding di sebelah sudahpun
ada banyak pujian dari pengembara lain, tahu?
Apa?!
dan memberitahu cerita yang sama."
Bahagian sisi negara ini benar-benar hebat.
Ditanda oleh Penyihir Berkelana.
"Jadi, pada hari itu juga,
telah menjadi kebiasaan bagi pengembara
untuk menulis ulasan di dinding itu.
Tembok Yang Diukir Oleh Pengembara
Kenapa dia suruh pengembara
untuk menulis pujian di dinding?
Haah kan.
Mungkin ianya seperti perlawanan populariti.
Populariti?
Masing-masing mahu menunjuk
bahawa mereka lebih bagus dari yang lain.
seperti "Tengok betapa banyaknya ulasan yang memuji kami."
Ooo...
Jadi sisi mana yang lebih bagus?
Sisi mana yang lagi banyak pujian?
Kalau begitu kamu kena melihatnya sendiri.
Baik!
Bila saya telah manjadi penyihir
dan mengembara, saya pasti!
Wah! Hebatnya!
"Negara ini terbaik!"
"Negara terbaik yang saya pernah datang!"
"Bila kami datang kembali, kami akan berkahwin!"
"Sahabat pengembara selamanya!
Persahabatan kami lebih erat daripada dinding ini!"
Negara ini seindah
otot kami.
Maafkan saya.
Kamu mesti dari Persatuan Magik Bersatu.
Penyihir Jelaga, Saya.
Salam Perkenalan.
Saya pernah dengar khabar tentang ini,
tapi tak sangka sehebat ini!
Segala rekod orang yang pernah berkunjung,
tepat di depan mata!
Seperti permintaan, Puan Penyihir,
kami mahu kamu buat sesuatu dengan dinding ini.
Buat sesuatu?
Ianya sudah tidak lagi popular seperti dahulu
ketika kami membenarkan untuk
pengembara menulis ulasan di dinding
seperti nasihat oleh penyihir
berkelana sedekad yang lalu.
Kami perlukan sesuatu idea yang baharu.
Idea baru...
Dinding ini sudahpun bagus, cuma...
Dinding yang dinilai oleh pengembara...
Hmm? Pengembara?
Pakcik! Boleh saya pinjam pisau?
Ha...
... Saya suka awak, Cik Elaina. Saya suka awak, Cik Elaina.
Saya suka awak, Cik Elaina. Saya suka awak, Cik Elaina.
Cik Elaina, Cik Elaina, Cik Elaina,
Cik Elaina Cik Elaina Cik Elaina Cik Elaina...
Apa yang kamu buat?!
Cik Elaina, Cik Elaina, Cik Elaina, Cik Elaina—
Dinding kami bukannya untuk contengan kamu!
Pakcik, apa yang kamu buat ini?!
Ini perkara yang penting!
Apa yang kamu mengarut?!
Ini adalah dinding untuk pengembara
menilai betapa hebatnya negara kami!
Oh, mulai hari ini apa kata kamu tukar peraturan tu?
Apa?
Mulai hari ini, benarkan mereka untuk
menulis apa-apa yang mereka mahu!
Contohnya seperti orang yang mereka suka,
atau harapan mereka untuk masa depan,
atau betapa cintanya saya kepada Cik Elaina!
Kenapa kami perlu berbuat demikian?
Sebab
ini kan dinding yang dibuat oleh kamu!
Jadi pasti ianya untuk kamu juga, kan?
Bukan sahaja untuk pengembara!
Jadikan ianya dinding yang kamu akan
suka melihatnya setiap hari!
Begitu...
Terima kasih.
Baiklah, saya pergi dulu, ya?
Baik.
Saya ada permintaan dari sisi sebelah juga!
Kenapa agaknya hati saya sangat
berdebar-debar pada hari itu?
Jumpa lagi!
Jawapannya, kerana saya akhirnya akan
pergi ke tempat dalam buku Pengembaraan Nike,
negara yang dindingnya penuh dengan ulasan.
Sudah tiada!
Selamat datang! Kami ada dinding murah!
Buah tangan!
Ini bukan runtuhan biasa-biasa!
Ianya dari dinding yang terkenal!
Tak, ianya memang runtuhan dinding yang biasa.
Ah, Puan Penyihir Berkelana!
Sudah sepuluh tahun tidak berjumpa!
Kamu kenal saya?
Hm?
Muka dia lebih muda berbanding sebelum ini.
Betul juga!
Dan bila dilihat betul-betul,
dadanya tak sama seperti dulu juga.
Betul juga!
Apalah, orang lain kah.
Malangnya.
Jadi, kamu berdua nampak seperti menteri dari negara ini.
Atau mungkin kamu berdua adalah
pakcik tua yang mereput?
Betul, kami adalah menteri negara ini.
Dan kamu betul juga tentang
pakcik tua yang mereput.
Kalau begitu baguslah.
Boleh kamu beritahu saya mengapa
dinding ini dirobohkan?
Dan kemudian ini apa yang mereka beritahu saya.
Di atas nasihat seorang penyihir
yang datang baru-baru ini,
Sayang kamu selamanya!
maka rakyat pun dibenarkan untuk menulis
apa sahaja yang mereka mahu di dinding.
Aku benci dia!
Telinga raja
seperti keldai!
Pada mulanya ia memang berjalan dengan lancar,
Akulah Malaikat Dinding,
yang bangkit dari kegelapan!
tapi semakin masa berlalu...
Apa yang "Selamanya"?! Kami dah putus!
Alamak! Saya tertulis ketika mabuk!
Tak guna! Siapa yang berani tulis begini?!
"Benda memalukan dibuat ketika
mengembara mudah untuk dihilangkan", katanya
Argh! Sangat memalukan!
tapi tulisan yang ditinggalkan oleh mereka yang tinggal disini,
yang mana setiap hari mereka berdepan,
tidak mudah dihilangkan.
Sekelip mata sahaja, ia memalukan kepada
mereka yang tulis disitu.
Ianya berterusan sehinggalah dinding itu roboh.
Dan bila ianya roboh,
rakyat di kedua belah pihak sudah tidak lagi
merasakan kebencian sesama mereka.
Kedua belah sisi merasakan mereka
lebih bagus dari yang lain...
...tapi kami enggan menerima bahawa kami
meninggalkan tulisan yang memalukan itu.
Saya rasa, negara ini memang tak patut pun ada dinding.
Kita seperti duduk sama rendah, tegak sama tinggi.
Mulai sekarang, kami akan kembali kepada
negara yang biasa dan hidup harmoni kembali.
Ha.
Baiklah Puan Penyihir, kami minta diri dulu ya.
Tunggu!
Sebelum dinding ini roboh,
sisi mana yang paling banyak pujian?
Sudah jelas kan?
Kedua-duanya sama sahaja.
Sama?
Pada asalnya, kami adalah satu negara.
Masing-masing mahu membuktikan
bahawa sisi mereka lebih bagus.
Kenapa tak ada sesiapa yang sedar
bahawa orang disisi lain buat
perkara yang sama?
Disebabkan sisi kami percaya
bahawa kami adalah yang terbaik,
kami tak pernah perasan kami buat perkara yang sama.
Sama seperti kami juga.
Bahagian sisi negara ini benar-benar hebat.
Ditanda oleh Penyihir Berkelana.
Mesti ada hikmahnya.
Negara bukannya wujud hanya untuk pengembara.
Tapi ianya untuk orang yang tinggal di dalamnya.
Tapi malangnya,
saya tak berkesempatan untuk tengok dinding itu.
Adakah mungkin Nike menulis di sini
kerana beliau tahu ia tak akan kekal?
Tak mungkinlah, kan?
Penyihir yang comel.
Kamu mahu serpihan dinding
sebagai buah tangan?
ニスカラ
NISKALA
Haah kan.
Bagi mengingati negara ini... Yang ini.
Terima kasih!
Datanglah lagi!
Elai...
Elai?
タパウサブ
TAPAWSUB
Mhm! Satu lagi tanaman yang baik tahun ini.
Kita pasti akan dapat arak
yang terbaik dari anggur ini.
Saya tak sabar!
Hiyah! Hiyah!
Ya.
Atuk! Tengok baju baru saya
untuk festival membaling anggur!
Wah, sangat sesuai dengan kamu!
Atuk, dari mana datangnya
festival membaling anggur?
Kenapa? Haah kan?
Itu kerana...
Suatu suatu masa dahulu,
kampung kita terbahagi kepada dua,
iaitu Kampung Sana dan Kampung Sini,
dan mereka seperti anjing dan kucing.
Satu tahun, ketika musim memetik anggur,
seorang penyihir datang melawat.
Gadis Pemjiak Anggur
Selamat datang ke Kampung Sini!
Kampung Sini?
Ya!
Kampung kami bernama Sini,
dan kampung di seberang sana pula Kampung Sana.
Saya dengar di sini dan di sana,
keduanya terkenal dengan arak yang dihasilkannya.
Tepat sekali!
Arak kami terkenal di seluruh negeri.
Puan Penyihir, kamu suka arak?
Saya belum pernah mencubanya.
Sebab itu saya datang kesini.
Oh?
Untuk arak pertama saya, saya mahukan yang terbaik!
Oh begitu!
Kalau begitu, kamu buat pilihan yang tepat!
Arak Sini amat lazat
sehingga arak Sana tak mampu bersaing!
Boleh dikatakan ia dibotol oleh tuhan sendiri!
Sampai begitu sekali.
Jadi, adakah ianya arak yang kamu pegang?
Err!
Err, sebenarnya, tak.
Arak ini datang dari Kampung Sana.
Ini semua sebab plot jahat yang mereka buat!
"Saya Rosemarie,
Gadis Pemijak Anggur dari Kampung Sana,
dan saya memijak-mijak anggur bagi
membuat arak dengan penuh kasih sayang!
Dengan label indah ini yang
memaparkan Rosemarie yang memikat ni,
jualan Kampung Sana terus menggila!
Oh.
Bukan itu sahaja! Rosemarie juga telah
diperakui sebagai tempat asal arak!
Tempat asal?
Betul!
Bukan pembuat tapi tempat asal?
Menyebutnya sebagai "asal" membuatkan ia menjadi lebih menarik!
Menarik?
Erti kata lain, membuat produk menjadi relevan
dengan minat tertentu membuatkan jualan menggila!
Wau. Itu sebabnya.
Mereka cuma perlu cakap ianya
dipijak-pijak oleh perempuan cantik!
"Dipijak-dipijak?"
Jadi, kenapa Kampung Sini tak cari
perempuan cantik untuk memijak-mijak anggur?
Idea bernas!
Seperti yang kamu kata!
Kalau kami dapat gadis jelita untuk
memijak-mijak anggur kami,
kami akan menang!
Jadinya Cik Penyihir, kamu akan tolong, kan?
Kan?
Berita baik, semua!
Cik Penyihir bersetuju untuk
menjadi gadis pemijak anggur kita!
Penyihir secomel ini akan memijak-mijak anggur kita?
Yay! Pijak saya juga!
Err, apa yang saya—
Ayuh mula!
K-Kejap!
Kenapa saya pakai ini?
Tubuh gadis pemijak anggur
mestilah berpakaian tradisional!
Menjadikannya lebih meransangkan~!
"Meransangkan"?
Satu dua!
Ah, apa yang terjadi di sini?
Apa khabar, Ketua kampung dan
kampung kamu yang bosan dan ketinggalan!
E-Engkau! Itulah si cantik
Kampung Sana, Rosemarie-chan!
Rosemarie-chan~
Alahai! Botol apa yang kamu peluk tu?
Ergh!
Bukankah itu botol arak
yang terdapat gambar saya?
Jangan-jangan kamu ini peminat saya!
P-Peminat? Hilang...hilang...
Kalau kamu nak, saya boleh beri autograf, tahu?
Autograf!
Jadi, siapa budak perempuan yang seperti lalang
berpakaian tradisional buat di sini?
Saya penyihir berkelana.
Heh, penyihir?
Begitu...
Kamu tak boleh tandingi saya,
jadi kamu ingin jadikan penyihir dada papan ini
untuk memijak-mijak anggur kamu?
Dada papan kamu kata?
Muka pun tak seberapa.
Tak seberapa?
Maksud saya, tengoklah, dia hanyalah budak!
Macam budak?!
Tak lah! Saya tengok kamu memang budak pun!
Mustahil kamu dapat kalahkan
saya dalam bab memijak-mijak ni!
Baiklah, pergi dulu~!
Hiyah! Hiyah! Hiyah!
Ketua Kampung?
Saya akan buat.
Saya akan jadi gadis pemijak anggur!
Pijak! Pijak! Pijak! Pijak! Pijak! Pijak!
Mati! Mati! Mati mati mati mati mati!
Penatnya!
Kerja yang bagus, Puan Penyihir.
Boleh tahan lama juga saya pijak anggur tadi.
Berapa banyak arak dapat dihasilkan?
Haah kan.
Mungkin dalam separuh tong.
Separuh tong sahaja!
Walaupun saya pijak selama-lama tadi?
Boleh tahan susah juga
jadi gadis pemijak anggur.
Berapa jualan arak... Di Kampung Sana?
Jualan di sana memang laku keras!
Mereka jual lebih kurang seratus—
tak, mungkin lebih dari seribu botol!
Jadi Rosemarie sepatutnya bekerja dari subuh sampai maghrib
untuk memijak-mijak anggur
secukupnya untuk arak sebanyak itu, kan?
Kamu tak rasa pelik ke?
Betul juga...
Hiyah! Hiyah! Hiyah!
Pijak lah dengan lebih semangat lagi!
Kamu mahu arak saya terjual, kan?
Pijak! Pijak!
Apa maksud semua ini?
Selama ini Rosemarie tak pernah pun pijak-pijak anggur itu?
Nampaknya begitulah.
Baiklah.
Selama ini menyembunyikan asal-usul sebenar arak ini.
Perkara ini boleh dibawa ke mahkamah, tahu!
Hiyah...
Habislah, sudah tertangkap.
Dengan kita-kita sekali masuk kena!
Tak sangka baru sekarang kita tertangkap.
Jadi arak Rosemarie
rupanya-rupanya dipijak oleh para lelaki!
Ya, kami tipu tentang asal arak ini! Kenapa?
Rasanya sama sahaja!
Begitu.
Betul juga, bila kali pertama saya rasa,
rasanya boleh tahan sedap.
Perasaan yang datang dengannya yang membezakannya!
Walaupun rasanya sama sahaja,
dapat tahu bahawa Rosemarie yang memijak-mijak anggur ini membuatkan ia sangat berbeza!
Itu...
Itu yang membuatkan ia sesuai dengan citarasa saya!
Diamlah! Roasemarie tak perlu dengar rungutan kau!
Diam!
Tak guna!
Berani kau baling dekat ketua kami?
ニスカラ
NISKALA
Oh, kamu semua nak main macam ini?
タパウサブ
TAPAWSUB
Kemudian? Kemudian apa yang terjadi?
Semua orang akhirnya tumpas terkena hujan anggur itu,
dan tidak sedarkan diri.
Bila mereka bangun pada pagi itu,
penyihir itu sudah tidak dijumpai lagi.
Begitlulah kisah bagaimana festival
membaling anggur terjadi.
Festival membaling anggur
itu pun bagus untuk menghilangkan stres,
dan kemudian ia menjadi tradisi
setiap kali tiba masanya untuk memetik anggur.
Lama kelamaan, kedua kampung akhirnya
berbaik dan menjadi satu semula.
Wah! Jadi kita mestilah
berterima kasih pada penyihir itu!
Betul juga.
Bagaimana pula dengan kisah nenek?
Itu kan...
Apa dia?
Tak apalah, lain kali atuk akan cerita.
Pergilah basuh tangan untuk bersarapan.
Baik!
Tak kira tua mana pun dia, tetap menawan sentiasa.
Bagai bagai arak yang bagus.
Kerja yang bagus! Ayuh kita bersarapan?
Baik!