ニスカラ
NISKALA
Kisah Harian
Setiap Penyihir Abu
Mari saya ceritakan tentang diri saya.
Saya seorang penyihir dan juga pengembara.
Pengembaraan saya adalah sebuah
siri pertemuan dan perpisahan,
dan pilihan untuk dibuat.
Saya telah membuat banyak pilihan yang tidak boleh diundur semula,
タパウサブ
TAPAWSUB
dan itulah yang membawa saya ke sini sekarang.
"Negara Yang Akan Menunaikan Hajat Kamu"?
Saya mahu kaya-raya!
Sini...
Hm?
Apa maksud semua ini?
Ini bukan apa yang saya minta...
Bukankah itu istana Mirarose?
Jangan bergerak!
Adakah kamu adalah saya yang baik?
Atau yang jahat?
Apa maksud kamu dengan "saya yang jahat"?
Apa pun, kenapa ada dua saya?
Berapa harga cermin mata itu?
Err, siapa kamu?
Penyihir Abu, Elaina.
Tapi saya
juga Penyihir Abu, Elaina...
Nampaknya begitulah.
Tapi saya bukan berhajat
untuk berjumpa saya yang lain.
Kami juga.
"Kami"?!
Berapa ramai lagi saya yang lain?
Saya tak pasti berapa ramai.
Saya cuma tahu
kesemuanya ada 15 di sini.
Lima belas?!
Semua orang, sila diam.
Biar saya perkenalkan.
Ini saya yang ke-16.
Ah, apa khabar.
Ah! Kamu juga berkosplay seperti saya!
Tapi kamu tak boleh buat tanpa kebenaran saya.
Nampaknya saya mesti kenakan cukai!
Sepuluh bilion syiling emas!
Yang ini selalu terlebih bertenaga,
malah bermulut murai
jadi kami memanggil dia Penyihir Becok.
Penyihir Becok...
Wooo! Selamat berkenalan!
Di sana adalah saya yang lembab.
Apa khabar diri saya yang ke-16!
Ah, tiada siapa pun.
Selamat berkenalan. Eh-he!
Wah!
Sakit la! Eh-he!
Adakah dia lembab, atau cuai?
Ini saya yang sangat sukakan perempuan.
Kesemua enam belas saya.
Ahh, ramainya saya...
Jangan-jangan saya di syurga?
Adakah dia suka kepada perempuan atau diri sendiri?
Di sana adalah saya dengan obsesi terhadap saiz buah dada.
Eh eh? Kamu sepatutnya serupa dengan saya?
Tapi kenapa dada kamu sungguh rata berbanding saya?
Kenapa?
Kamu tak minum susu kah?
Tunggu! Buah dada saya–!
Alahai.
Itu saya yang biadap.
Ah, buah dada saya!
Mu tengok apa, hah!?
Nak gocoh? Nak gocoh ke?
Di sebelah dia, saya yang tamak.
Kalau saya ambil semua duit daripada
semua saya di sini, saya akan kaya-raya...
Seperti saya yang biasa...
Ini saya yang memalukan.
Urrgh!
Naga hitam jurang kejahatan yang di kunci di mata saya
sedang meronta untuk bebas!
Menjauhlah!
Ini saya seperti gadis dilamun cinta.
Ah, Saya-san... Saya-san.. Saya-san!
Kenapa Saya-san?
Yang menyorok di bawah meja adalah saya dengan hati yang gelap.
Saya nak mati...
Apa dah jadi?
Dan di sana adalah saya dengan kegelapan di hati, ke-2.
Tak nak... Di luar menakutkan...
Jadi kenapa kamu mengembara?
Dan di sana adalah saya dengah kegelapan di hati, ke-3.
Saya dah tak tahan. Semua diri saya sepatutnya mati...
Banyaknya sisi suram saya!
Di sana adalah saya yang
taksub kepada negara luar.
Khorosho!
Apakah?
Ini saya yang berupa gel.
Blup, blup.
Itu bukan lagi manusia.
Ini saya yang berubah menjadi hantu.
Uh... unh... ungh...
Kenapa?
Akhir sekali, saya yang bijaksana.
Memuji diri, eh?
Memang betul pun.
Saya rasa kami juga patut beri kamu gelaran.
Semua orang, ada idea bagus?
Apa ciri-ciri saya yang
ke enam belas saya ada?
Tiada! Eh-he.
Dia berkosplay saya!
Dia hutang sepuluh bilion–!
Tiada personaliti!
Tiada personaliti dan buah dada!
Tiada penampal mata atau balutan!
Miskin!
Ahh, enam belas saya, ahhh!
Di mana Saya?
Saya nak mati...
Saya juga...
Aku menuju ke rahmatullah...
Хорошо!
Blup!
Gruuungh!
Begitu, begitu. Terima kasih banyak-banyak.
Ia sangat membantu.
Apa yang 'membantu'nya...?
Dengan ini, kami akan panggil kamu "Saya yang Protagonis".
Kamu rasa?
Bagaimana kamu boleh terfikir nama yang susah di fahami?
Saya cuba menukarkan karakter negatif kamu
yang tiada personaliti kepada positif.
Tapi saya tak suka
dipanggil tiada personaliti langsung.
Bukankah bagus, Tiada Personaliti.
Kalau kamu tiada ciri-ciri,
kamu boleh jadi apa sahaja!
Sangat sesuai untuk protagonis, kan?
Jadi, kenapa kamu semua ada di sini?
Terdapat saya yang jahat di kalangan kita.
Setiap kali bertemu saya yang lain,
dia akan bertindak ganas dan menyerang.
Oh?
Disebabkan dia ganas, jadi kami
memanggilnya Saya yang Ganas.
Seperti perangainya, kan?
Jadi kamu semua menyorok di istana ini
supaya selamat dari saya yang ganas.
Tapi kamu berdepan dengan saya, kan?
Kalau berlawan pun,
paling kurang mesti kamu seri, kan?
Saya yang Protagonis, sila fikir baik-baik.
Dia adalah saya juga,
jadi saya akan mencederakan diri saya sendiri.
Kalau diri saya yang itu mati,
apa akan terjadi?
Err, saya tak tahu.
Kami juga!
Tiada siapa yang tahu!
Sebab itu kami berkumpul di sini!
Ahah!
Jadi apa yang kamu rasa kita perlu buat?
Eh, jangan tanya saya.
Apa yang kamu cakap ni?
Kamu kan Saya yang Protagonis.
Pada masa beginilah kamu kena pimpin kami.
Apa pun, tugas saya adalah
penasihat strategi kepada protagonis.
Begitu. Kamu menjadikan saya protagonis
supaya kamu boleh mempergunakan saya, kan?
Perangai memang seperti saya.
Kalau begitu...
Saya memerintahkan semua diri saya untuk
keluar mencari di bandar kecuali diri saya.
Saya akan menunggu kamu semua kembali!
Apa yang si tak guna ini cakap? Boooooo!
Letak jawatan sekarang!
Ooh, gagahnya saya! Ooh!
Kau ni waras ke tak?
Dada papan!
Berapa upahnya?
Tangan kanan saya! Tak boleh berhenti!
Ahh, Saya! Ahh!
Saya mahu ke syurga...
Saya mahu balik rumah jumpa ibu...
Ambillah daku wahai syaitan!
Kharasho!
Urghhhhh!
Blub!
Apa masalah kamu semua? Kamu juga yang
melantik saya menjadi protagonis!
Tak sangka saya ini sungguh degil.
Baiklah, jika sesiapa yang pandai sangat—
Saya yang Hantu dah mati!
Tengoklah darah itu!
Saya pasti akan mati!
Dan Saya yang Gel telah dihempap menjadi cecair!
Arooooongh!
Blup! Blup!
Ah, saya masih hidup. Cis...
Nasib baiklah tak apa-apa.
Jadi di sini rupanya kamu semua menyorok.
Bagus.
Jangan-jangan dia...
Tepat sekali—Saya yang Jahat.
Saya akan bunuh semua satu persatu.
Kamu yang duduk di takhta sana.
Adakah kamu ketua kepada saya yang lain ini?
Saya tak tahu jika saya dipanggil ketua,
tapi mereka memanggil saya 'Protagonis'.
Oh begitu.
Saya yang Protagonis. OK.
Matilah kau!
Saya tak tahu apa yang membuatkan
kamu marah sehingga menyerang saya,
tapi adakah kamu rasa dapat
mengalahkan kesemua enam belas saya?
Oh, Saya yang gel dan hantu
telah dihempap, jadi semuanya empat belas.
Kamu rasa boleh kalahkan kesemua empat belas saya?
Saya bukanlah dari dunia yang
seindah syurga seperti kalian.
Maksud kamu?
Senyap senyap senyap senyap!
Baru-baru ini kamu tak pernah tengok cermin ke?
Sedar tak kamu ini adalah saya juga?
Hee–yahh!
Ahhh!
Buah dada besar saya!
Takutnya! Takutnya! Takutnya!
Saya nak balik rumah!
Tolong jangan datang!
Ke dalam kegelapan!
Bawalah daku kembali!
Ke kegelapan!
I-Ianya perangkap! Kita pasti akan mati!
ニスカラ
NISKALA
Saya mahu balik ke bumi...
Di sini sungguh selesa dan sejuk.
Dia menghilang?
A-Alamak!
Apa-apa selain duit saya!
K-Kau tak guna...
Kamu tak mahu lawan balik?
Saya memerhati kamu.
タパウサブ
TAPAWSUB
Jadinya?
Saya rasa saya ada peluang untuk mengalahkan kamu.
Yakinnya kamu...
Ya, sama juga dengan kamu.
Kenapa rambut kamu masih pendek?
Kamu mesti tahu kenapa rambut saya dipotong, kan?
Ya. Rambut saya juga dipotong
di negara yang sama juga.
Saya tiada kekuatan untuk
memulihkan rambut saya kembali.
Saya tak mampu selamatkan
seorang pun dari negara itu.
Kamu tak pernah laluinya, kan?
Bahawa dalam sekelip mata sahaja,
perasaan sayang menjadi kebencian,
orang yang kamu sangka merisaukan kamu
melihat kamu supaya segera mati!
Belum lagi.
Jadi?
Adakah Si Pemotong itu memotong rambut kamu?
Pengembaraan kamu nampaknya telah membawa
kamu ke suatu tempat, berbeza daripada saya.
Berbeza?
Ya, sangat berbeza sekali.
Dah agak. Saya bukanlah seperti kamu semua.
Jadi?
Kamu nak kata bahawa kamu hilang kekuatan
untuk memulihkan rambut kamu semula
dan berputus asa hanyalah kerana
kamu melihat kasih sayang menjadi kebencian?
Saya ulang lagi, saya bukan minta perkara sebegini.
Ia bukan putus asa!
Ia adalah perasaan dendam!
Oh? Pada apa?
Sudah terang lagi bersuluh,
diri saya sendiri!
Pada diri saya yang mengembara
tanpa risau apa-apa, bukan seperti saya,
yang mana banyak perkara buruk berlaku pada
saya setiap hari yang saya tak mampu berbuat apa!
Melepaskan marah pun kepada orang lain. Seperti saya.
Engkau!!!
Engkau sepatutnya hilang sahaja!
Kamu cakap pada siapa?
Saya? Atau diri kamu?
Ini adalah Negara Yang Akan Menunaikan Hajat Kamu.
Saya tak boleh maafkan diri saya, mengembara dengan
sambil lewa tanpa merasakan kesakitan dan kesedihan,
sebab itulah saya datang ke sini!
Kerana saya mahu diri saya yang lain juga
merasakan perkara yang sama!
Tapi itu adalah hajat kamu, bukan kami!
Jadi, kenapa kita semua berkumpul di sini?!
Kamu tak faham?
Atau kamu sengaja buat tak faham?
Kami melontarkan sihir demi sihir sesama sendiri,
tapi dari segi kekuatan sihir, sama sahaja kuatnya.
Akhirnya, walaupun sudah kehabisan kuasa,
perkara itu masih belum selesai.
Untuk apa saya datang ke negara ini?
Sebelum itu, biar saya beritahu
kamu apa yang saya hajati jauh di benak hati saya.
Saya datang ke sini untuk
berjumpa dengan diri saya yang lain.
Saya mesti teringin sangat untuk
melihat segala pilihan yang boleh saya lalui.
Jalan pilihan...
Pengembaraan adalah sebuah
siri pertemuan dan perpisahan.
Dan sebuah siri pilihan.
Pastinya akan ada pilihan yang saya boleh buat.
Kemungkinan yang lain.
Sebab itulah saya datang
ke negara ini, dan kita pun berjumpa.
Tapi...
itu masih belum menjelaskan
kenapa saya datang ke sini.
Sudah pasti jelas!
Saya yakin kamu juga teringin untuk
bertemu diri kamu yang lain, sama seperti saya.
Kamu datang ke sini kerana kamu teringin untuk
berjumpa saya yang tak pernah lalui tragedi
di Bandar Jam, Rostolf.
Kamu berharap, kamu tak akan
mengalami perkara yang sangat menyedihkan,
sebab itu kamu ke sini.
Bukanlah untuk mengelakkan kecederaan.
Tapi untuk mengubati kesakitan ini.
Nampak seperti mementingkan diri.
Pentingkan diri, kamu kata?
Siapa sahaja yang ada di sini
selain diri kita sendiri?
Kamu nak tahu,
tentang apa yang saya lihat di negara itu,
sepuluh tahun yang lalu?
Itulah sebab kenapa saya di sini.
Baiklah.
Dan begitulah bagaimana kami berdamai,
Kemudian, kami berbual sehingga maghrib.
Kami kembali ke istana,
mengeluarkan diari masing-masing,
dan bergilir-gilir membaca kisah
perjalanan masing-masing.
Semua, saya ada idea yang bagus.
Idea bagus?
Kita semua menyimpan diari supaya kita boleh menceritakan
semula kepada ibu tentang pengembaraan kita,
ニスカラ
NISKALA
tapi apa kata kita menerbitkannya?
Terbitkan?
Ya. Seperti buku Pengembaraan Nike—
tak, malah lebih hebat dari itu.
Kisah pengembaraan kita!
Idea yang bernas.
Terbaiklah, Saya yang Protagonis.
Yay! Saya ketiga!
Naisu aidea desu!
|
Sejarah kegelapan saya...
boleh tahan!
Хорошо!
Blup!
Unghgrh!
|
Nyaaa!
Jadi, apa tajuk yang sesuai?
Pengembaraan Elaina!
タパウサブ
TAPAWSUB
Terus terang sangat.
Ayuh! Elaina!
Elaina: Kelopak Lili Yang Mekar!
Buah Dada Yang Besar: Semudah ABC!
Menjeling Pada Budak Untuk Pemula.
Bagaimana Saya Mencuri Trilion Ringgit!
Elaina dan Diari Pengembara.
Kisah Cinta Saya Dengan Saya-san!
Elaina: Bab Neraka...
Elaina: Mengetuk Pintu Syurga!
Jangan Buat Saya Keluar Lagi.
Kharasho!
Glup Glup: Buih!
Euonnghhhh!
Err, diri saya semua, sila ambil serius!
Setelah berjam-jam berbincang
dengan penuh bersemangat,
akhirnya, kami telah memutuskan tajuk untuk buku.
Saya-san!
Ahh, comelnya~
Harasho...
Saya...
Apa yang akan kamu buat seterusnya?
Saya rasa, saya akan
mendapatkan rambut saya kembali.
Ia masih bersambung pada anak patung itu.
Seriuslah?
Ya, serius.
Tapi, Si Pemotong itu sudahpun ditangkap,
jadi yang tinggal hanyalah mencari
di mana patung itu sekarang.
Pabila ilusi mula membentuk dan bewarna
irodorarete ikeba gensou ga
Terima kasih, Elaina-san.
Sama-sama, Elaina-san.
Sambil ia berubah menjadi kenyataan
katachi aru mono ni naru you ni
Selamat malam.
Akan ku berikan ia rupa
egaite yukeru
Selamat malam.
Dan tunaikan hajatnya
kanaete yukerunda
Angin bertiup sepoi-sepoi bahasa
yasashiku fuita kaze ga
Menyelak berhelai-helai muka surat buku lama
furui page mekuru you ni
Mungkin akan daku berpatah kembali
furikaeru kedo
Tapi jangan risau, ia akan baik sahaja
uun ii no yo
Sekali lagi kisah pertemuan dan perpisahan
shiranai koto darake no
Eh?
Semuanya penuh dengan perkara baharu
deai wakare no hanashi
Mimpi?
Penyihir Berkelana
Dengan lembutnya aku menulis perkataan dengan dakwat pudar
nijimu ink wo sotto nazotta
Ke mana kamu mahu pergi?
doko iku no
Ke suatu tempat yang agak jauh
sukoshi tooku made
Biarkan perkara yang ku tinggalkan menjadi mimpi
oitekita mono wa yume ni
Baiklah, saya patut pergi!
Memilih apa yang terbaik, di dalam prosesnya
suki dakara erabu erabinagara
Baiklah, soalan untuk kamu.
Secara perlahan menjadi diri aku
watashi ni natte yuku
Siapalah penyihir yang terbang
melalui langit biru yang cerah,
"Insya'allah, kita bertemu lagi!"
mata aimashou
"Ayuh kita berjanji!"
yakusoku dakara
yang mana jika seseorang itu melihatnya,
akan memaling sambil mengeluh?
Kamu berkata sambil tersengih-sengih
anata wa sou hohoenda
"Ya, mari kita bertemu lagi!"
mata aimashou
Itulah gadis yang mengembara
sambil menulis kisah tentang dirinya, Penyihir Berkelana—
Dengan menghubungkan jari kita mengikat sumpah
koyubi no majinai
Dan daku terdengar suara memanggil akan ku
dareka no koe ga shite
Aku membuka mataku
me ga sameta
Ya, sayalah tu!
pengembaraan elaina
Penyihir Berkelana
M-Maaf! Saya terleka menulis...
Eh tak, tak. Saya juga.
Tapi kamu mesti tumpukan perhatian bila berjalan.
Jangan menghadkan padangan kamu.
Maaf. Terima kasih.
Oh...
Selepas ini kita mesti lebih berhati-hati ya.
B-Baik!
Penyihir Berkelana
Pastikan Kamu Baca Ini Selepas Kamu Bangun Tidur
Masa itu saya masih belum tahu lagi,
bahawa saya dan dia akan mengembara bersama.
Nama dia adalah Amnesia.