ニスカラ
NISKALA
Terdapat penyihir yg terbang di atas penyapunya,
sambil rambutnya yang kelabu yg dibelai angin.
Siapalah agaknya gadis yang
jelita seperti anak patung,
yang mana matahari musim panas pun akan
membakar dengan lebih panas bila melihatnya?
Ya, sayalah tu!
Mengembara sambil memakai baju
ini di musim ini amatlah panas.
タパウサブ
TAPAWSUB
Si Pemotong
Tak ke rasa sedikit seram?
Kamu tahu kenapa saya panggil kamu semua.
Sila beritahu tentang insiden ini.
Sila beritahu saya kalau kamu ada tahu sesuatu.
Alahai sayangku Bébé! Kasut kamu nak jatuh!
Insiden? Mesti ianya—
Nampaknya orang-orang disini
sangat suka anak patung.
Ini semua kerana itu.
Saya dah agak, pasti ianya disebaliknya!
Persatuan Sihir amatlah mengambil
berat tentang perkara ini.
Saya ingin anda bekerjasama untuk
mengembalikan keamanan bandar ini.
Dia dari Persatuan Magik Bersatu kah?
Hari ini saya pakaikan baju baharu pada patung saya!
Kamu rasa bagaimana?
Wah, comelnya!
Comelnya pakaian tu! Mana kamu beli?
Mesti ada berlaku sesuatu disini.
Ia agak mahal, tapi sangat berbaloi!
Bertuahnya. Patung saya cuma pakai baju fesyen tahun lepas!
Kamu pula?
Kamu ada nampak Si Pemotong?
Heh? Si Pemotong?
Saya tak nampak.
Tapi saya hanya tahu bahawa nyawa
empat orang perempuan telah diambil olehnya!
Pagi tadi baru sahaja ada kes.
Mangsa kali ini perempuan berambut hijau.
Mangsa yang kelima?
Untuk tahun ini sahaja.
Kalau nak kira yang sebelum ini, lebih dari seratus mangsa.
Nyawa seratus lebih perempuan?
Uish, seram bunyinya.
Kamu pula?
Ya! Saya ada nampak!
Tolong beritahu saya segalanya!
Ia terjadi tujuh tahun lalu,
pada malam bulan mengambang.
Saya ada nampak seorang lelaki mejadi serigala, dan—
Oi oi.
Tak lah! Pesalah itu berubah menjadi kucing jadian!
Tak! Ia bukan lelaki atau perempuan,
tapi satu lembaga aneh!
Kawan sepupu saya punya boyfriend
punya girlfriend yang beritahu saya!
Siapa?
Apa yang kamu merepek?
Pesalahnya adalah patung!
Ia datang menjelang malam dan
menyerang perempuan yg malang! Takutnya!
Saya mahu pergi kunci semua pintu dan tingkap dulu!
Nampak teruk.
Hei kamu. Tunggu sebentar.
Ya saya?
Apa yang kamu mahu?
Adakah kamu orang sini juga?
Tak, saya pengembara.
Saya Penyihir Kegelapan Malam, Sheila.
夜暗(よやみ)yoyami: shades of night;malam buta
Seperti yang kamu lihat,
saya dari Persatuan Sihir Bersatu.
Saya Penyihir Abu, Elaina.
Jadi kamu ada tahu apa-apa
tentang insiden yang berlaku disini?
Kamu maksudkan tentang Si Pemotong?
Ya, saya pernah dengar.
Kamu kan pengembara, bagaimana kamu tahu?
Sebab saya ada terdengar perbualan kamu dengan penduduk sini.
Malangnya, saya tahu setakat itu sahaja.
Tak mengapalah.
Penduduk di sini langsung tak tahu apa-apa.
Semuanya hanya bual kosong sahaja.
Kalau kamu ada jumpa sesuatu,
sila beritahu saya, ya?
Kamu boleh jumpa saya di dewan mesyuarat di sana.
Saya tak rasa akan jadi apa-apa... Tapi baiklah.
Jumpa lagi.
Saya tahu tempat ini menjadi tuntutan terkenal,
tapi semuanya hanyalah patung.
"Anak patung percuma untuk semua!"?
Hebatnya.
Selamat datang!
Patung itu—
Patung-patung disini semuanya
dibuat sendiri oleh saya!
Mulut kamu bergerak, tahu?
Kalau ada yang kamu minat, silakan ambil!
Betulkah kamu tak cas apa-apa?
Ya!
Tapi kenapa?
Memandangkan tempat ini seburuk—, maksud saya sederhana ini?
Tak mengapa!
Duit itu semua tak penting!
Saya cuma mahu lihat senyuman semua orang!
Itulah sebabnya saya membuat banyak patung
dan menghadiahkannya kepada penduduk sini!
Wah, menakjubkan.
Jadi kalau ada yang kamu berkenan,
ambil sahaja ya, Cik Penyihir!
"Penyihir" macam...
Jangan malu-malu!
Pilih sahaja yang mana kamu mahu!
Bagaimana dengan ini?
Baru-baru ini jenis ini yang popular!
Kalau begitu...
Anak patung hanya akan membebankan
barang saya yg perlu dibawa, jadi tak mengapa.
Terima kasih, saya minta diri dulu.
Aduh.
Pemurahnya dia. Dia langsung tak meminta
sebarang bayaran untuk anak patungnya, kan?
Baiklah.
Bilik kamu di tingkat tiga nombor 5.
Terima kasih!
Di sini juga ada?
Bolehlah!
Sekarang.
"Di negara ini, hanyalah terdapat anak patung sahaja."
"Ia tidaklah seindah seperti yang dikhabarkan..."
Panasnya...
Ah, selesanya!
Eh? Bila masa saya ada buka tingkap...
Biarlah.
Baik. Mula-mula bersarapan,
kemudian bertolak ke bandar...
seterus... nya?
Siapa pula ini?
Kamu ada nampak Si Pemotong?
Nyawa empat orang perempuan
telah diambil olehnya!
"Rambut perempuan adalah... nyawa mereka..."
Kamu betul. Tak silap lagi,
ini adalah kerja Si Pemotong itu.
Semestinya!
Walaupun kamu penyihir,
tetap boleh menjadi mangsanya.
Apapun, biar saya tengok tempat kejadian dulu ya.
Kamu mahu saya buat apa?
Kamu boleh terus berbaring dan bersedih disitu.
Hmm. Tak ada apa.
Dibawah katil juga tiada benda yang mencurigakan.
Setakat ini benda yang mencurigakan adalah kamu!
Jangan begitu. Saya sedang menyiasat.
Yang tinggal...
didalam almari itu.
Itukan rambut patung?
Patung?
Semalam terdapat anak patung di sebelah katil,
jadi saya mengalihnya ke dalam almari.
Seperti dijangka.
Apa dia?
Insiden ini mula membentuk satu corak.
Semua mangsa diserang ketika mereka sedang tidur.
Anak patung di dalam bilik mereka menghilang.
Dan setiap kali ianya berlaku,
sisa rambut patung ditinggalkan.
Kenapa?
Saya rasa rambut mangsa dijadikan
rambut bagi patung-patung itu.
Untuk patung?
Besar kemungkinan pesalahnya mengawalnya
dengan menggunakan sihir.
Jadi, apa yang kamu akan buat?
Apa maksud kamu?
Mahu sertai saya untuk menyiasat?
Sudah tentu!
Saya akan tangkap pesalah,
dan menyembelih kepalanya dan biarkan
mereka terseksa dineraka!
Jangan teruja sangat.
Ada apa?
Hmm...
Saya hanya terfikir betapa "ratanya" kamu, itu sahaja.
Baiklah, mari pergi.
Apa nama kamu eh?
Kan saya sudah beritahu.
Nama saya Elaina! Penyihir Abu.
Oh.
Oooh.
Oh?
Tak ada apa. Mari pergi.
Selamat jalan!
Kenapa?
Rambut anak patung itu...
Kamu tak rasa ia nampak sangat berkualiti?
Betul juga.
Nampak seperti rambut manusia betul.
Kalau kamu tak mahu cedera,
beritahu saya dimana kamu dapat anak patung ini.
Dah agak! Ianya memang rambut manusia!
Oi cepatlah!
Saya memenanginya dari pasar gelap!
Pasar gelap?
Ya!
Mereka selalu ada anak patung khas seperti A-chan!
Euww. Apa yang "A-chan"?
Dimana pasar gelap itu diadakan?!
Di sanalah tempat membida pasaran
gelap itu berlangsung.
Topeng ini hanya menutup sebahagian muka sahaja.
Semua orang boleh kenal, tahu?
Membuat suasana itu adalah salah satu kunci.
Kamu tak rasa yang kamu buat sesuatu yang
sangat jahat jika memakai topeng?
Hadir ke pasaran gelap pun dah dikira buat perkara jahat.
Spoil la.
ニスカラ
NISKALA
Rasa seperti berada di opera.
Kerana dahulu tempat ini adalah rumah opera.
Saya mesti menang patung itu
hari ini juga, supaya Masa-kun boleh ada teman wanita!
Pasti menang! Pasti menang!
Aku sanggup manabung untuk hari ini,
dan aku tak akan balik selagi tak menang!
Anakku yang comel!
Mereka nampak bersemangat.
Kenapalah mereka boleh terlalu
taksub hanya dengan beberapa patung?
タパウサブ
TAPAWSUB
Saya pun tak tahu.
Mungkin kerena perasaan membeli
barang terlarang yang tak boleh didapati, agaknya.
Dan sekarang masa yang dinantikan semua.
Hari ini kami mempunyai banyak
barang yang amat mengagumkan!
Dengan harga yang tepat,
ianya akan menjadi milik anda!
Kamu semua nak!?
Baiklah, mari kita mulakan.
Baiklah, yang pertama!
Maksud kamu "barang terlarang" itu...
Begitu rupanya.
Lima puluh!
Seratus!
Seratus! Ada lagi yang lain?
Seratus lima puluh!
Tiga ratus!
Dijual dengan harga tiga ratus!
Yahuu!
Takkan lah semua barangan
dibida hanyalah patung biasa sahaja?
Barang seterusnya!
Tuan puan, lihatlah!
Tak, saya tak rasa begitu.
Barang seterusnya!
Sama sahaja kan.
Dan barang yang ketiga!
Mungkin kita patut balik.
Baiklah tuan-puan semua,
terima kasih kerana menunggu.
Sekarang barang yang istimewa hari ini.
Oh, dah tiba masanya?
Patung dengan rambut itu!
Rupanya sangat seiras dengan
yang berada di bilik saya!
Tak, ia memang patung—itu rambut saya!
Saksikanlah!
Lihat patung yang rambutnya seperti yang asli!
Ia menggunakan rambut manusia!
Tak dinafikan lagi, semuanya dari mangsa.
Bawa bertenang.
Lihatlah si jelita ini!
Kamu boleh nampak segalanya
dengan teliti dari baju sampai kerambut,
Tak guna, akan kau bayar dengan nyawa!
Bertenang sahaja.
melampaui segala patung!
Pembeli tidak tahu dari mana sumber asalnya.
Tak boleh salahkan mereka juga.
Bukan itu sahaja!
Mereka adalah hasil dari tak lain tak bukan,
Si Pemotong yang menghuru-harakan negara!
Bagaimana? Hebatkan?!
Tak guna. Lupakan sahaja apa yang saya cakap tadi.
Baiklah, mulakan proses membida!
Ap-Apa yang terjadi?
Rambut dia sama seperti rambut anak patung itu!
Jangan-jangan?!
Kamu semua adalah musuh para wanita!
Kamu semua selayaknya mati!
Si Pemotong, kamu ada disini juga, kan?
Sila munculkan diri anda.
Ooo, tak nak keluar eh?
Lagi sekali.
Hentikan!
Saya tak sanggup tengok!
Setakat itu sahaja.
Tolong jangan berkasar dengan
anak patung kesayangan saya.
Kamu rupanya.
Ya! Sayalah tu!
Kamu tahu apa yang saya
fikir bila kamu datang ke kedai saya?
"Indahnya rambut dia!"
Jadi tak mahu duit itu adalah dusta belaka.
Kamu lagi suka buat duit dengan membida, kan?
Tak, tak. Saya memang tak mahu langsung duit!
Saya mendermakan semuanya,
kepada yang kurang berkemampuan!
Jadi, kenapa kamu buat begini?
Kamu tak fikir ke perasaan
perempuan yang kamu potong rambutnya!
"Saya mahu lihat kegembiraan semua orang" apanya? Hah!
Itu kan...
Itu apa?!
Kerana saya memang mahu
lihat semua orang gembira!
Anak patung khas saya
membuatkan semua pembeli gembira,
dan duit yang didermakan
juga membuatkan mereka bahagia!
Itulah yang terbaik!
Ia sama dengan muka yang masam!
Atau muka marah!
Atau muka yang ketawa! Semua indah!
Semua emosi manusia
sangat indah untuk dilihat!
Oh, indahnya!
Muka kamu yang marah juga indah!
Err, baik. Cukuplah tu.
Sila menyerah elok-elok.
Nak tahu? Saya juga adalah penyihir!
Saya rasa kamu tak setanding saya!
La, saya pun penyihir juga.
Eh?
Malangnya. Tamatlah kamu disini.
Baiklah.
Terima kasih, Elaina. Kerja yang bagus.
Sama-sama.
Apa ini? Apa yang kamu mahu buat?
Kamu marah kan?
Marahlah lagi!
Beri saya melihatnya!
Tidakkk! Saya nak tengok muka kamu!
Maka, kes itupun selesai
dan pesalah akhirnya
dibawa ke pusat Persatuan Sihir Bersatu
dibawah jagaan Penyihir Kegelapan Malam, Sheila.
Lagi bagus mereka menghukumnya.
Baiklah. Saya akan serahkan
kamu kepada mereka dan ambil habuan saya.
Adakah menerima habuan
membuatkan kamu gembira? Kan?!
Tolong tunjukkan muka kamu yang gembira itu!
Cikgu! Kamukah?
Oh, kamu ada sahaja disini.
Saya baru sahaja tiba!
Saya kehabisan wang,
jadi saya harap mereka ada kerja untuk saya.
Kenapa dengan minah ni?
ニスカラ
NISKALA
Dia tengok saya dengan mata bersinar
yang kurang menyenangkan dan muka berkedut.
Comelnya! Muka kamu yang marah pasti lebih comel!
Oh? Dia...
Nak tahu tak? Itulah Si Pemotong terkenal yang berkeliaran memotong ramput wanita.
Dia sangat hebat sehingga dia berjaya memotong rambut penyihir berkelana, tahu!
Heh. Rambut penyihir berkelana?
Dia memakai topi dan rantai leher sama macam kamu.
Dan rambut kelabu dia juga sangat lawa!
タパウサブ
TAPAWSUB
Rambut kelabu...
penyihir berkelana...
Saya tak kenal siapa kamu, tapi saya tahu kamu sedang marah!
Boleh beritahu saya dengan lebih terperinci?
Ohhh,
muka marah kamu sangat indah!
Sangat indah!