ニスカラ
NISKALA
Hm?
Pengembaraan Fran?
Adakah ini sama seperti Pengembaraan Nike?
Bukan sahaja dia mempunyai
nama yang sama seperti Cikgu Fran,
malah dia nampak sepertinya.
タパウサブ
TAPAWSUB
Semakin saya menyelak buku itu,
Saya mula terkenang pengalaman saya
ketika di sebuah negara setengah tahun lalu.
Ianya negara yang sangat besar,
dan sangat jauh dari sini.
Nama negara itu adalah Kerajaan Diraja Seresteria.
Seresteria Diraja
Comelnya!
Wah!
Wah...
Mereka menghiburkan orang dengan sihir.
Indahnya.
Berikan tepukan gemuruh!
Terima kasih!
Akademi Sihir Diraja?
Bangunan sebegini pun ada.
Tak apakah kalau saya main masuk sahaja?
Tak patut, kan?
Tapi...
Masuk!
Oii!
Kampus ini sangat dilarang untuk orang awam!
Maafkan saya, Puan Penyihir!
Maaf diatas kekasaran saya.
Tak mengapa.
Kalau begitu, izinkan saya...
Kampus ini masih dilarang.
Walaupun untuk penyihir?
Ya.
Apa salahnya bagi saya masuk?
Apapun, mari kita cari bilik untuk bermalam.
Maafkan saya!
Laluan penghantar surat?
Pengguna sihir disini semestinya—
Err, apa yang saya boleh bantu?
Apa khabar. Kamu mesti Penyihir Abu, kan?
Er, k-kami adalah pelajar dari Akademi Sihir Diraja!
Sekolah yang baru sahaja saya lawat tadi?
Ada apa dengan saya?
E-er, boleh kamu ikut sahaja
kami tanpa tanya apa-apa?
Kenapa?
J-Jangan tanya—
Tak nak.
Kenapa?
Sebab saya rasa tak sedap hati, jadinya tidak.
Bolehlah...
Ikut sahaja kami dan jangan tanya apa-apa.
Tak nak.
Selamat jalan.
Baik semua, mari kita bekerja sama.
Bagus juga. Mari kita bekerja sama menangkap dia.
Tangkap? Saya?
Jangan nak bolot sorang ya?
Kau juga!
Saya tak tahu apa yang terjadi sekarang...
Ah, tunggu!
Puan Penyihir Abu?!
T-Tolong jangan lari!
Kamu pergi menuju ke sungai.
Selebihnya, pergi pusing sekitar dewan diraja.
Oh! Itu dia!
Sila menyerah!
Seperti dijangka. Mereka lebih tahu
selok belok kawasan ini.
Nampaknya mereka tak mahu menyerah.
Mereka sangat bersungguh.
Baiklah, kalau begini, mari kita bermain.
Saya dapat kamu, Puan Penyihir Abu!
Lebih bagus kalau kalau buka mata.
Mustahil.
Nak mati...
Walaupun kamu semua bersatu,
kamu tetap tak akan dapat tangkap saya, faham?
Menyerah kalah sahajalah.
Baiklah.
Kerja yang bagus semua.
C-Cikgu!
Kamu semua, memang tidak setanding dengannya?
Y-Ya...
Umur bukanlah segalanya.
Inilah yang membezakan kebolehan kamu
dengan penyihir senior.
Lama tidak bersua, Elaina.
Cikgu Fran...
Itulah kali pertama dalam tahun itu
saya bertemu dengan Cikgu Fran.
Cukuplah hari ini latihan kurikulum kamu semua.
Sila hantar laporan kamu esok.
Baik...
Terima... kasih...
Alahai, mereka sangat kepenatan.
Tidakkah kamu sedikit keterlaluan?
Salah saya?
Saya juga patut dipersalahkan.
Adakah Cikgu Fran, adalah guru di sekolah ini?
Ya.
Raja sendiri yang melantik saya.
Baiklah Elaina, mari kita sambung perbualan kita di dalam.
Untuk aktiviti kurikulum hari ini,
Saya suruh anak murid saya untuk membawa kamu kesini,
walaupun perlu menggunakan sedikit kekerasan.
Bagaimana kamu tahu saya akan datang kebandar ini?
Kamu kan cuba untuk masuk ke dalam akademi?
Saya ada tangkap penyihir muda dengan rambut
kelabu cuba masuk kedalam kampus.
Boleh jadi dia adalah pengintip dari negara asing!
Pengintip? Itu yang dia anggap saya?
Serta merta saya tahu itu adalah kamu.
Kemudian, saya tak sabar mahu berjumpa dengan kamu,
jadi saya suruh pelajar saya mencari kamu.
Mencari di negara yang luas sebegini
seorang diri sudah pasti susah,
ia juga latihan bagus untuk pelajar saya.
Lagi pun, latihan apa yang sebagus
beradu akal dengan penyihir cemerlang?
Saya tak tahu pun!
Saya rasa saya cemerlang, tapi...
Ia memang peluang yang jarang berlaku.
Saya pasti murid saya gembira.
Begitu juga dengan saya.
Pasti kamu telah mengembara jauh, kan?
Ya.
Kamu tahu saya sedang mengembara?
Sudah tentu. Ibu kamu beritahu saya.
Kamu berjumpa ibu saya?
Setiap masa dia risaukan kamu.
Nanti bila kamu dekat dengan rumah,
jenguk-jenguklah balik, ya?
Saya pun bercadang begitu.
Kalau begitu baguslah.
Kenapa kamu mahu menjadi pemgembara?
Adakah kerana ibu kamu?
Ibu saya?
Alahai, saya salah?
Kerana buku bertajuk Pengembaraan Nike
yang saya sangat suka ketika kecil dahulu.
Oh begitu.
Saya juga sukakannya.
Lebih lagi pada bahagian terakhir,
bila penyihir perantis Fura, datang.
Saya juga suka bahagian itu!
Bahagian itu menceritakan bahawa Nike
menjadikan penyihir perantis bernama Fura muridnya
dan membantu dia menjadikan penyihir yang hebat.
Pada akhirnya, Nike memberitahu bahawa
dia akan berpindah ke kawasan pendalaman
dan Fura menjadi pengembara.
Maka disitulah tamatnya Pengembaraan Nike.
Memang mengimbau kenangan.
Eh?
Ah, tak. Maksud saya buku ini.
Tolong janji jangan beritahu sesiapa,
saya sangat sukakan buku ini sehingga
saya juga mula mengarang novel pengembaraan saya.
Oh.
Begitukah?
Kamu nampak tak berminat.
Tak lah! Saya sangat berminat!
Kemudian?
Bila karangan saya mencecah seratus
muka surat dan membacanya kembali,
Ianya sangat memalukan sehingga
saya tak mampu nak habiskannya.
Ha...
Jadi saya letak didalam beg saya
dan terlupa akannya,
kemudian bila saya mengembara
ke negara lain, saya menjualnya.
Err...
Kalau nak tahu, beg itu dulu
kepunyaan seorang pengembara lagenda.
Beg pengembara lagenda?
Entahlah, saya membelinya
di kedai pajak dengan murah.
Jadi kamu jual beg kamu dengan novel didalamnya?
Bagaimana kamu tahu?
Orang yang tak cerdik pun boleh tahu.
Bila mengingatnya membuatkan saya malu!
Apa saya nak buat kalau ada
orang jumpa dan membacanya!
Alahai Cikgu.
Itulah kisah kelakar saya.
Jadi, apa poin kisah tadi?
Kan dah terang-terang?
Semakin kamu mengembara,
banyak perkara menanti kamu.
Jadi pastikan kamu kembali dan beri saya
dengar semua kisah kamu suatu hari nanti.
Itulah apa yang saya mahu beritahu kamu.
Baiklah.
Jangan lupa tulis diari kamu, ya?
Ibu saya beritahu kamu ke?
Saya menantikannya,
Begitu juga dengan ibu kamu.
Kalau begitu, tak bolehlah saya bertangguh-tangguh!
Baiklah kelas,
Kamu pasti telah bertemu dengan dia semalam,
tapi mari saya perkenalkannya sekali lagi.
Ini adalah Penyihir Abu, Elaina.
Uh, apa khabar.
Dia akan bersama kita pada pelajaran khas hari ini.
Ada apa-apa soalan untuk dia?
Saya!
Silakan.
Teman lelaki?
Ada teman lelaki?
Tiada. Kerana saya pengembara.
Tanya soalan berkaitan sihir sahaja, ya.
Ada lagi?
Er,
s-sihir apa yang kamu paling mahir?
Tiada.
Saya boleh buat sihir antaranya dari
serangan ke penukaran dan semua jenis.
B-Begitu!
Banyak-banyak negara yang kamu pergi,
negara mana yang kamu paling suka?
Negara ini.
Silakan.
Tadi tu pujian ke?
Tak lah.
Kamu dari mana?
ニスカラ
NISKALA
Negara yang aman Robetta.
Seronokkah jadi pengembara?
Ya, sangat seronok!
Saya, saya!
Apa warna seluar dal—
Saya menyertai Cikgu Fran dalam
memberikan arahan kepada para pelajar.
Aliran sihir kamu tak seimbang.
タパウサブ
TAPAWSUB
Penuhkan hati kamu dengan ketenangan.
Pasti ianya akan membantu.
Baik!
Hei! Ini bukan masa untuk main.
Jangan buat air menjadi pedang.
Cikgu Elaina!
Saya tak boleh nak membentuk sfera sempurna.
Apa patut saya buat?
Kamu terlalu banyak tumpukan kuasa sihir padanya.
Cuba bertenang.
Baik.
Bertenang...
Tapi jangan berlebihan.
Err, boleh kamu tolong saya juga?
Ya.
Saya tak berapa bagus mengawal air.
Saya boleh mengangkatnya dari baldi sedikit sahaja.
Apa patut saya buat?
Beri saya lihat.
Er, baiklah.
Alahai.
Apa patut saya buat!
Nampaknya kamu masih belum biasa lagi.
Mula-mula, cuba fokuskan untuk terapungkan air.
B-Baik!
Bila kamu berjaya, letak kembali didalam baldi,
dan mengangkatnya kembali.
Seperti ini.
B-Begitu!
Teruskan berlatih sehingga kamu biasa.
B-Baik! Terima kasih!
Tak mengapa.
Sini, sini, Cikgu Elaina~!
Tengok ini! Hebatkan?
Sejuknya!
Saya jarang dapat peluang mengajar,
dan saya sangat menikmatinya.
Inilah tempat kegemaran saya dalam bandar ini.
Sebelum kamu berangkat,
saya mahu menunjukkan tempat ini.
Saya sangat suka pemandangan di sini.
Pemandangan yang sungguh indah.
Kamu bertolak esok pagi, kan?
Ya.
Malangnya.
Pelajar saya juga sangat rapat
dengan kamu. Pasti mereka akan sedih.
Mereka cuma rasa baharu bahawa ada penyihir muda.
Sudah tentu, saya juga akan rindukan kamu.
Apa yang anak murid kamu akan
buat selepas graduasi dari akademi?
Mereka akan bekerja.
Kerja?
Ya.
Menghantar barang, atau membawa penumpang
di penyapu mereka, dan banyak lagi.
Adakah persembahan jalanan yang
menggunakan sihir juga para graduan?
Mereka dapat duit?
Mungkin sedikit sahaja, tapi tetap dapat.
Tapi mereka bukan guna sihir untuk mendapatkan duit.
Jadi untuk apa?
Kerana itu yang mereka suka.
Kamu juga mengembara kerana sukakannya, kan?
Begitu juga mereka.
Mereka suka menghiburkan orang dengan sihir mereka.
Kerana sukakannya...
Saya selalu berfikir bahawa ini adalah negara yang indah.
Keindahan di jalan bandar,
senyuman manusia yang tinggal disini.
Saya merasakan sesuatu dihati saya bila melihatnya.
Jangan-jangan
Kerajaan Serestia ini adalah yang terbaik
dari semua pengembaraan saya?
Oh ya, perkara apa yang kamu suka?
Kenapa kamu tanya?
Sudah tentu mengembara.
Selain itu.
Buku, rasanya.
Selain itu lagi?
Kenapa tiba-tiba?
Saya teringin nak tahu sahaja.
Jangan-jangan kamu mahu
beri saya hadiah perpisahan.
Ya.
Kamu tak perlu susah-susah pun!
Jangan kata begitu.
Contohnya bunga?
Saya rasa awak cuba mendorong saya.
Apa kata kamu, bunga?
Oh! Rama-rama pun bagus juga!
Itu kan kegemaran kamu.
Kamu tak suka rama-rama?
Bolehlah...
Oh, jadi kamu suka sedang-sedang!
Jadi bagaimana dengan bunga?
Berulang-ulang jer.
Bagaimana?
Bolehlah...
Baiklah. Kamu sukakan bunga.
Jumpa saya di depan pintu bandar esok.
Tiada...
Saya rasa mungkin Cikgu Fran
mahu memberikan saya bunga.
Saya gembira menerimanya,
cuma lambat laun pasti ianya akan layu.
Kalau saya nampak bunga yang
sama dinegara yang lain nanti,
pasti saya akan sedih kerana ia akan
mengingatkan saya tentang Cikgu.
Saya memutuskan untuk pergi tanpa menunggu dia,
dan mengelakkan rasa sedih nanti.
Selamat jalan, Cikgu Fran.
Bunga?
Elaina,
kamu jadilah pengembara seperti yang kamu impikan.
Saya tak boleh menghalang kamu.
ニスカラ
NISKALA
Ini sahaja yang saya mampu.
Cikgu...
Adakah kamu gembira?
Ya! Sangat gembira!
Saya dan pelajar saya mendoakan
semoga perjalanan kamu selamat.
Jangan lupa ya.
Saya juga tak akan lupakan kamu semua!
S-Selamat jalan!
タパウサブ
TAPAWSUB
Datanglah bermain dengan kami lagi!
Kamu sangat dialukan!
Saya akan menunggu!
Semoga kita bertemu lagi.
Sehingga itu, selamat jalan.
Baik!
Di padang yang luas, terdapat
penyihir terbang diatas penyapunya.
Hatinya merasa begitu teruja.
Negara manakah dia akan pergi seterusnya?
Manusia apa yang dia akan bertemu nanti?
Membayangkannya sahaja
membuatkannya begitu teruja.
Jadi, siapakah agaknya pengembara ini?
Ya, sayalah tu!
Tidakkah ia agak keterlaluan...?
Satu perkara yang mesti.
Saya pasti akan ada kisah yang menarik
untuk diceritakan pada Cikgu akan datang.