Tahun 998 Era Suci, Musim Luruh
Sudah dua minggu aku tiba di Wilayah Yagumo.
Tapi aku masih belum dapat
petunjuk tentang ibu dan ayah...
Mereka semua berambut hitam.
Siapa tu?
Apa khabar.
Saya pengembara dan saya mencari seseorang.
Saya berhajat untuk bertemu
dengan ketua kampung.
Boleh kamu tunjukkan?
Oh. A-Apa khabar.
Kamu pengembara? Nenek saya
adalah ketua kampung di sini.
Yakah? Kalau tak keberatan,
boleh tolong tunjukkan jalan?
Ah! Boleh!
Sayo, buat apa lagi tu?
Nak kena tinggal ke?
Ruri-san, tunggu!
Tanah Yang Dijanjikan
Nenek!
Ada tetamu!
Tetamu yang berpakaian
aneh nampaknya.
Salam perkenalan. Nama saya Rio.
Hajat saya datang ke mari
kerana ingin menanyakan sesuatu.
Boleh tahan beradab, kamu yer...
Kamu datang dari negara lain?
Ya. Saya merantau ke serata tempat.
Begitu... Saya Yuba, apakah hajat kamu?
Sebenarnya, saya sedang mencari seseorang.
Saya datang ke kampung ini
kerana saya dengar bahawa
Yuba-dono paling mengenali
orang di kawasan ini.
Nampak seperti perbualan
yang rumit. Masuklah.
Silakan.
Maaf mengganggu.
Saya dengar ibu bapa saya tinggal
di Wilayah Yagumo lima belas tahun yang lalu...
Begitu... Jadi, apa nama mereka?
Nama mereka Zen dan Ayame.
Kamu kata Zen dan Ayame?
Kamu kenal?
Ruri, Sayo, kamu berdua pergi balik bekerja.
Eh? Kenapa?
Tak elok kita ambil tahu
sejarah peribadi seseorang.
Ceh. Padahal dah nak menarik.
Jom pergi, Sayo.
Boleh kamu beritahu saya dengan lebih lanjut.
Baik. Saya dengar mereka berdua
dilahirkan dari Wilayah Yagumo.
Ayah saya meninggal sebelum
saya masih lagi mengenalinya.
Saya dan ibu pula tinggal bersama, akan tetapi...
Ibu saya juga meninggal
ketika saya lima tahun.
Ibu saya dahulu pernah berjanji ingin
membawa saya ke Wilayah Yagumo.
Bila kamu dah besar nanti, ibu akan
bawa kamu ke sana. Tempat bernama Yagumo.
Betulkah? Ibu janji?
Ya, ibu janji.
Dan sepanjang mengembara, saya rasa
kalau saya boleh tahu di mana mereka tinggal,
saya mahu buatkan kubur untuk mereka.
Sekurangnya, saya dapat buat
majlis pengebumian di tempat lahir mereka.
Tak syak lagi.
Mereka berdua adalah orang yang saya kenal.
Dan kamu memang seiras dengan mereka.
Maafkan saya, apa hubungan kamu dengan mereka?
Sayalah ibu Zen.
∑(°Д°)
Nenek kamu.
Ayah saya...
Kamu tiba dengan selamat.
Tapi sejujurnya, macam mana nak cakap eh...
Kami dah ada kubur untuk mereka.
Inilah...
Kubur ibu dan ayah...
Betul.
Boleh saya berikan penghormatan?
Tekan F untuk memberikan penghormatan.
Ha.
Saya sampai juga akhirnya, Ibu, Ayah...
Mereka berdua terpaksa meninggalkan
negara ini secara rahsia atas sebab tertentu.
Memang mustahil untuk mereka kembali,
jadi, kami yang tahu hal ini
buatkan kubur bagi mereka berdua.
Apakah sebabnya?
Maaf, tapi buat masa ini,
nenek tak boleh beritahu kamu.
Mungkin satu masa nanti
nenek boleh beritahu kamu.
Bagaimana? Mahukah kamu tinggal di sini
sehingga tiba masanya itu?
Tak mengapakah?
Ya. Lagipun kamu kan cucu nenek.
Cucu tak perlulah malu-malu.
Cucu...
Semua saudara nenek sudahpun tiada.
Hanya nenek dan Ruri sahaja tinggal bersama.
Ruri adalah anak kepada
abang ayah kamu. Sepupu kamu.
Sekarang dia lima belas.
Kalau begitu, dia tua setahun dari saya, nampaknya.
Kamu semuda itukah? Kamu nampak matang.
Tak adalah.
Dah tiba masanya untuk pulang?
Yuba-dono.
Boleh saya duduk sini lama sedikit?
Ha. Tapi berhentilah panggil saya
dengan gelaran sopan.
Yuba... -san...
Hmm. Jangan lewat pula, ya.
Buat masa ini, saya akan
sembunyikan susur galur kamu.
Maaf mengganggu!
Aduhai, Rio!
Lambatla... Lapar ni...
Selamat pulang, Rio.
Jomlah makan!
Baik.
Selamat pagi.
Pagi... Awal betul kamu bangun, ya.
Mulai hari ini saya akan
membantu orang-orang kampung.
Sementara itu, saya
bercadang untuk buat sarapan.
Baguslah kalau kamu bersemangat.
Pagi nenek...
Ruri-sa—
Selamat Pagi.
Pagi— Kamu ni...
Kamu lupa yang Rio ada di sini?
Ahh! Apa aku buat ni?
Hooo. Boleh tahan kamu yer.
Kalau begitu, saya minta kamu buatkan sup miso.
Nampaknya kita kekurangan air.
Haah, kan. Sayo dan Shin
juga akan datang hari ini.
Rio! Gunalah air di sana, ya.
Kami mengisinya kembali
dengan seni atma setiap hari.
Jadi mereka berdua boleh guna seni atma.
Air panas lagi bagus dari air biasa, kan?
Patut saya buat?
Hebatnya, Rio!  Kamu boleh buat
air panas dengan seni atma!
Nenek pun tak boleh buat!
Terdapat kiat untuk membuatnya.
Kalau mahu, saya boleh ajarkan.
Selamat pagi.
Pagi!
Haaa, lapar...
Selamat pagi.
Siapa ni?
Rio dan Shin belum berjumpa lagi, kan?
Ini abang Sayo, Shin.
Budak ni pula Rio.
Dia adalah anak kepada kenalan lama saya.
Nama saya Rio. Selamat berkenalan.
Ha. Selamat berkenalan juga.
Sedapnya!
Ada daging dalamnya!
Sup miso ini juga lazat!
Rio yang buatkan untuk kita, tahu.
∑(°Д°)
Wau!
Saya gembira kalian menyukainya.
Kalau mahu, tambahlah lagi.
Nak lagi!
Aduh Onii-chan ni,
tahan la diri tu sikit!
Hah... Pagi-pagi lagi dah makan banyak!
Shin, bawalah Rio ke tempat Dola.
Ha? Kenapa?
Saya ingat, nak jadikan Rio pemburu.
Hah? Dia pemburu?
Haah. Rio cakap dia juga boleh memburu.
Lagipun Dola kata dia perlukan bantuan, kan?
Tapi, itu kan kerja yang berat.
Larat ke dia nanti?
Dia nampak macam lemah sahaja.
When you want to make hot water,
Jangan risau. Dia cukup kuat sampai
merantau ke pelosok negara pada umurnya.
you concentrate your will in
your hand like this, and...
Eh, Yakah?
Bahkan dia boleh guna seni roh.
Setakat seni roh, saya pun boleh guna.
Dia mungkin lagi kuat dari kamu, tahu?
Ceh.
Wei, Rio!
Aku nak bawa kau memburu!
Jangan kau jadi beban pula nanti!
Onii-chan!
Maaflah Rio-sama. Abang saya ni lidahnya tajam sikit.
Tak mengapa.
Kalau begitu, boleh saya serahkan kepada kamu?
Wei, kenapa Rio-sama?
( ͡° ͜ʖ ͡°)
S-Sebab, dia nampak macam bangsawan.
Seperti orang tinggi yang susah dicapai...
( ͡°ω ͡°)
Burung Lenou.
Burung ni tak wujud.
Kamu menembaknya dengan bagus!
Boleh tahan kemahiran kamu.
Baiklah, kita juga tak boleh kalah, kan Shin?
Tahulah!
Cis!
Baik, ayuh pulang.
Kamu berdua, kerja yang bagus.
Hari ini kita dapat beri semua orang
kampung daging lebih banyak dari biasa.
Tapi aku satu pun tak dapat, tahu?
Semuanya salah bos dan Rio.
Kenapa nak merajuk ni?
Ini semua hasil
kerjasama kita bertiga, tahu.
Maaf.
Aku akan cakap dengan dia nanti.
Mulai esok, boleh kamu datang bantu lagi?
Boleh, serahkan kepada saya.
Boleh tahan kotor dah aku ni.
Discharge.
Nyahmuat.
Apa benda ni eh?
Dah agak, kamu rupanya, Rio!
Maaf. Pasti ia agak mengejutkan.
Saya akan kemasnya sekarang.
Tak mengapa, tapinya...
Kamu buat ini juga dengan seni atma?
Ya. Kerana saya mahu mandi.
Ruri-san?
Rio, kamu ni wangi la!
Sayo, datanglah hidu juga!
Eh? Saya tak mengapa!
Ala, ala. Tak payah lah nak malu-malu!
Ini bau apa?
Bau sabun.
Sabun yang digunakan untuk membasuh
badan dan baju? Sabun yang itu?
Rio-sama, kamu juga boleh buat sabun?
Hebatnya...
Apa ni?
Onii-chan! Rio-sama yang buatkan
untuk kita! Ianya bilik mandi!
Bilik mandi?
Orang luar acah-acah baik pula.
Kau dah kenapa biadap?
Rio, abaikan sahaja dia.
Betul kata Ruri-san.
Onii-chan ni teruk tahu!
Sayo, kau juga? Tak payahlah nak
tergila-gilakan orang lembik ni!
Mana ada!
Shin! Rio bukan lembik!
Nampak sahaja biasa,
tapi dia berotot, tahu!
Kan?
E-Engkau... Tak tahu malu ke?!
Sayo, jom balik.
Abang datang nak ambil... kau...
Fakta: Dia pakai span petola/lufah.
Tahun ini hasil tanaman yang baik lagi.
Sebentar lagi pengutip cukai
akan datang, kan?
Ya.
Ah, ya. Dengan kemahiran kamu,
saya cadang nak minta tolong sesuatu.
Ya?
Selepas ufti tahunan dan bahagian kita,
padi yang selebihnyna akan dijual ke ibu negeri.
Boleh kamu tolong ikut
mengawal pasukan pengangkut?
Kalau kamu rasa saya boleh.
Terima kasih.
Pergaduhan!
Shin dengan
orang kampung sebelah!
Hoi, Gon! Kau siapa sedap-sedap
jalan di sekitar kampung kami?!
Bahkan selamba sahaja menuju
ke bilik mandi macam tak ada apa!
Jangan nak mengarut!
Jelas lagi bersuluh aku datang ke rumah
ketua kau orang sebagai tetamu.
Ruri... Kau dah semakin menjadi perempuan jelita sejak kali terkahir aku jumpa.
Dan belakang kau...
Jangan kau tengok adik aku
dengan pandangan kotor kau!
Ho... Adik kau ke?
Boleh tahan menawan.
Kau...
Shin, jangan!
Kalau kau tumbuk mamat ni hanya sebab
cemuhan busuk dia, masalah nanti.
Dia memang sampah, tapi dia
anak ketua kampung sebelah!
Lagipun kau, Gon, dah kenapa ada di kampung kami?
Bagi la aku tinggal di tempat kau.
Hah?
Aku dalam perjalanan menjual
barangan ke ibu negeri.
tapi malangnya pedati aku rosak
dan ambil masa untuk dibaiki.
Kalau begitu kami akan
tumpangkan kau di pondok tetamu.
Oi, oi. Suatu hari nanti aku mungkin
jadi suami kau, tak payahlah dingin sangat.
J-Jangan cakap benda yang pelik! Jijik!
Ketua kampung ini hanya ada
kamu sahaja sebagai warisnya.
Jadinya, aku dengan sukarelanya
mahu menjadi suami kau.
Jangan nak merepek!
Kami orang kampung tak benarkan!
Betul tu!
Ha? Kau orang bukan
orang laki Ruri pun, dengki ke?
Dasar pondan.
Apa kau cakap!
Meh ah.
Tak guna!
Shin!
Ini sahaja yang kau mampu?
Onii-chan!
Hentikan!
Cukup!
Nenek Yuba, lama tak jumpa.
Lepaskan dia dahulu, cakap kemudian.
Onii-chan!
Begitu...
Gon, saya minta maaf di atas
salah faham Shin dan yang lain.
Tapi, tindakan kamu juga kurang bijak, keterlaluan.
Untuk malam ini kami akan tumpangkan
kamu pondok tetamu di hujung kampung.
Tapi kamu tak dibernarkan keluar, faham?
Ya, tahu.
Orang baru?
Nampak lemah. Aku tak suka dia.
Aniki?
Aniki = Abang Long?
Eh. Kamu tak apa-apa?
Kenapa ni?
T-Tak ada apalah. Jom pergi.
Tak guna, habis kotor baju aku.
Hari ini kamu semua balik rumah diam-diam, ya?
Saya sudah melarang mereka untuk
keluar pondok, tapi jangan terleka pula!
Err, Nenek...
Boleh Sayo tinggal
dengan kamu buat sementara?
Kami berdua tinggal bersendirian...
Dan pasti dia rasa lebih selamat
bersama Nenek dan Ruri bersama.
Ha. Tak mengapa.
Sayo, tidur sini.
Baik.
Ayuh tidur sekarang.
Ruri-san, Sayo-san.
Rio-sama...
Tolong letakkan ini di bucu bilik kamu.
Sebagai pelindung.
Azimat pelindung?
Cantiknya!
Rio-sama, terima kasih, ya!
Mantap ah aniki!
Biasalah. Aku pasti sudah
hancurkan pedati elok-elok.
Esok siang bolehla kita
membaikinya dengan tenang.
Yang seronoknya lepas tu...
Yuba-dono!
Lama tidak berjumpa.
Selamat datang ke sini!
Selamat berkenalan. Nama saya Rio.
Saya Saga Hayate.
Mengembara ke semua kampung
sebagai pemeriksa cukai.
Saya menharapkan yang baik dari kamu.
Tengok seperti itu mesti tak seronok.
Gerakan kamu sangat indah,
kami tak boleh berhenti tengok!
Latihan biasa sahaja.
Tak, tak, memang menakjubkan, tahu!
Sejak kamu datang
ke sini setiap hari kan?
Kenapa kamu mula belajar pertahanan diri?
Haah kan...
Mati sekalipun, aku tetap
akan melindungi Mii-chan!
Rasa sedikit malu nak cakap...
Apa itu?
Lagi lah nak tahu! Kan, Sayo?
Nak tahu juga.
Alamak, masalah ini...
Kalau begitu, boleh saya pakai baju dahulu?
Eh? Ah silakan...
Masa saya kecil, ada
perempuan yang saya minat...
Saya ingin menjadi kuat
supaya dapat melindungi dia.
Ooo, begitu...
Apa khabar dia sekarang?
Kami sudah tidak berhubung lagi...
Dia mungkin bersama seseorang yang dia sukai.
Lagipula, saya tak tahu samada dia
masih ingat lagi saya atau tak.
Saya juga tak tahu di mana dia tinggal sekarang.
Tapi, kalau dia masih hidup, suatu hari
kamu pasti akan bertemu dengan dia.
Kan, Sayo?
Betul juga tu.
Tapi sekarang, saya berlatih untuk diri sendiri.
Sedapnya mandi tadi!
Terima kasih banyak-banyak.
Kalau begitu baguslah.
Ruri-san, kamu berdua juga patut pergi
mandi dulu. Cuaca semakin sejuk.
Haah kan.
Jom, Sayo.
Ya.
Diam. Kalau tak nahas kau.
Ruri-san!
Kalau kau bising, aku akan tumbuk muka dia.
Kau juga.
K-Kau...
Apa yang kau buat?
Cis!
H-Hen..tik...an...
Hentikan?
Rio-sama...
Rio-sama, berhenti!
Alamak!
Rio-dono! Cukup! Kalau tidak dia akan mati!
Adakah itu Gon?
Nampaknya, dia cuba menyakiti
Ruri-dono dan Sayo-dono.
Biar saya uruskan.
Yuba-dono, tengokkan mereka.
Ruri, Sayo, jom.
Betulkah kalian yang melakukan kekecohan ini?
Y..Ya...
Kalian telah melakukan jenayah terkutuk.
Saya minta hukuman dari kerajaan.
Hantar utusan ke sana!
Baik!
Ini kali kedua aku mahu
membunuh seseorang.
Sebagai Rio, aku dapat
merasakannya sepanjang masa.
Tapi...
tapi aku sedar,
aku semakin ditarik menjadi Amakawa Haruto.
Aku berpaling dari membalas dendam.
Walaupun akhirnya...
Aku sama seperti orang itu...
Esok pagi, utusan dari kerajaan akan tiba.
Mereka telah putuskan untuk
menahan Gon dan yang lain.
Kalian semua.
Saya minta maaf kerana telah
membuat onar semalam.
Tak perlulah kamu minta maaf.
Terima kasih kerana melindungi Ruri dan Sayo.
Ya. Saya selamat kerana
kamu datang dengan cepat.
Rio-sama marah kerana ingin
melindungi kami sahaja!
Kalau Rio-dono tak tumbuk dia,
saya pula yang akan buat.
Kalian... Terima kasih banyak-banyak.
Tapi, biarkan saya meminta maaf lagi sekali.
Seriusnya kamu.
Sebiji seperti si dia.
Siapa?
Baiklah, mari kita bersarapan.
Rio-sama, saya lapar!
Haah kan. Jom sarapan!
Akan Datang
Keturunan Diraja